金曜日の夜の楽しみといえばスポーツクラブアクトスりんくう常滑店にて20時30分から青木イントラのZUMBA45分しっかり弾ける前に前々からBMしていた中華そばの名店いのうえに来ました。店内はL 字型カウンター10席の小さなお店。品書きに目を通し色々迷いましたがオーダーしたのはチャーシュー麺900円に小ライス100円を注文。オーダーしてから大将が玉ねぎをみじん切りに刻みながら中華そばを作ってくれます。他にお客さんがいなかったので大将に色々と聞いてみました。どこで修行したんですかと？すると大将は横浜の中華街にいました。よくよく聞いてみれば中華 の名店の萬珍樓で修行したとのことにびっくりしました。オーダーしてから約10分ほどでチャーシュー麺に小ライスが到着です。チャーシュー麺は具材に厚切りロース。チャーシューが6枚に玉ねぎみじん切り、もやし、わかめ入り。スープは鶏ガラに豚骨ダブルスープ！。味付けはたまり醤油。麺は細麺と中太麺と選べますが中太麺をチョイス。先ずはスープ を 一口！結構背脂が浮いてますが昔ながらの中華そばというか色の黒い割にはさっぱりして玉ねぎのみじん切りが入っているせいか甘味を感じます。どことなく懐かしい味わいで昔ながらの中華そばですね。麺は中太の少し縮れもちもちした食感がたまらなく良いです。チャーシューは分厚く味がよくしみて脂も適度にあってライスの上に乗せてチャーシューオンザライスこれまた美味しいね。ライスは普通だと200円なんだけど小は100円とお値打ち。だからチャーシュー麺とのセットでジャスト1000円というのはお値打ちですね。ちょっと癖になる味わいで再訪はしたいけど1つだけネックが！それは全席喫煙可能ということです。タバコの匂い さえなければ良いんですけどね。味的には問題なく美味しいです。それから店内の壁には地元の競艇選手のサインがずらりと書かれています。また近いうちに訪問したいです。ごちそうさまでした！
2025年4月12日　麺55杯目朝から釣り気分で常滑市へ向う。知多半島道路沿いにはこの時期【わらび】が咲いており、旬の見極めをするにはとっておきのシグナルです何と既に咲いておりこれは遅いのか‼️と方向転換。釣りを止め【ワラビ採り】に決定。結構採れました。近所で何処か美味しい‼️らーめんとMyLISTSを検索️そうですそうです『中華そば いのうえ』がありました行こう行こうと思いつつも別店へ行くばかり。それでは店内に入りましょう。４店舗程ある路店開店と同時着です。カウンター一閃凄みのある大将ワンオペでしょうか？　夜はお酒も有❏中華そば　　細麺　　七〇〇円＊細麺or中太麺を選択＊もやし＊玉ねぎ＊チャーシュー２枚濃いめの醤油スープがガツンと胃袋に刺さりますコシのある麺が確りスープに絡み旨いっすそシャキシャキ玉ねぎ、もやしがいいアクセント卓上らーめん胡椒がよく合います麺の量が多いと感じました　お腹パンパン美味しかったです。ご馳走様でした。
出張の際に知人にオススメされ訪問しました。中華街で修行されていた店主がやられている店と聞いておりましたが、中華鍋と包丁を華麗に使いお酒に合うつまみを華麗に作る印象でした。ラーメンの提供直前に玉ねぎを冷蔵庫から出しささっとみじん切りにするのが、非常に良かったです。メニューがたくさんあるのでまた行きたいと思っています。ご馳走さまでした。
サラリーマンの醍醐味、出張！ひさしぶりにやってきました！我が第二の故郷！愛知県は常滑！お仕事からの移動を終えて向かったのは、懐かしい中華そばを出してくれる「中華そば いのうえ」さん。レトロなスタイルのテナントの一角にあります、バーカウンター形式のお店。呑むもよし！食べるもよし！今月の常滑！ひさしぶりの来店！チャーシューがゴロゴロの炒飯と玉ねぎたっぷりの中華そばで迷いましたが、中華そばにしました！ということで、中華そばはいつもの中太麺でお願いしまして、頂きます！安定の分厚いチャーシューがゴロッゴロ！玉ねぎのみじん切りにたっぷりのワカメ！ズズズッと一気に頂きました。Viva！常滑ナイト！ご馳走様でした！中華そば 900円（大盛り +200円）
サラリーマンの醍醐味、出張！ひさしぶりにやってきました！我が第二の故郷！愛知県は常滑！お仕事からの移動を終えて向かったのは、懐かしい中華そばを出してくれる「中華そば いのうえ」さん。レトロなスタイルのテナントの一角にあります、バーカウンター形式のお店。呑むもよし！食べるもよし！今月の常滑！ひさしぶりの来店！チャーシューがゴロゴロの炒飯と玉ねぎたっぷりの中華そばで迷いましたが、中華そばにしました！ということで、中華そばはいつもの中太麺でお願いしまして、頂きます！安定の分厚いチャーシューがゴロッゴロ！玉ねぎのみじん切りにたっぷりのワカメ！ズズズッと一気に頂きました。Viva！常滑ナイト！ご馳走様でした！中華そば 900円（大盛り +200円）
サラリーマンの醍醐味、出張！ひさしぶりにやってきました！我が第二の故郷！愛知県は常滑！お仕事からの移動を終えて向かったのは、懐かしい中華そばを出してくれる「中華そば いのうえ」さん。レトロなスタイルのテナントの一角にあります、バーカウンター形式のお店。呑むもよし！食べるもよし！今月の常滑！ひさしぶりの来店！チャーシューがゴロゴロの炒飯と玉ねぎたっぷりの中華そばで迷いましたが、中華そばにしました！ということで、中華そばはいつもの中太麺でお願いしまして、頂きます！安定の分厚いチャーシューがゴロッゴロ！玉ねぎのみじん切りにたっぷりのワカメ！ズズズッと一気に頂きました。Viva！常滑ナイト！ご馳走様でした！中華そば 900円（大盛り +200円）
常滑の通り沿いなのにディープな場所。昭和感満載の店舗群、スナックが立ち並ぶ中のひとつがここ「いのうえ」さん。「プラザなべ」と言う複合体のようで、共同駐車場があります。テント伝いにお店へ向かえるようにになっています。このめちゃくちゃ昭和レトロ感がたまらん。お店はL字型のカウンター、奥にお座敷があります。カウンターには音量の上がった常連さんが楽しそうにお酒を嗜んでいます。奥のお座敷ではギャルがプチ女子会をしています。ほぼ、飲み屋さん化されています。色々不思議な空間に人が集まっているイメージ。「何飲まれます？」が第一声なので、常連さん達は居酒屋ユースが当たり前かも…。クルマなので、飲めずにごめんなさい。カウンターのスミに座らせて頂き、メニューを拝見。中華そば、塩ラーメン、たんめん、つけめん、上海焼きそばと麺類のバリエーション。ご飯もの、単品、ランチとグランドメニューはありますが、壁にホワイトボードがありました。お楽しみの方々の背後にあるので、写真はご遠慮申し上げています。目指したラーメンは中華そば。麺は細麺か中太麺を選択できます。●中華そば（中太麺）　700円濃い色のスープにチャーシュー、もやし、わかめ、刻み玉ねぎ。チャーシューは昔ながらのって感じ。みなさん、場所柄、競艇の話に花が咲いていましたもしかすると壁にたくさんあるサインは競艇の選手かもしれません。知らんけど…。濃いめのラーメン、大好きです。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
サラリーマンの醍醐味、出張！ひさしぶりにやってきました！我が第二の故郷！愛知県は常滑！お仕事からの移動を終えて向かったのは、懐かしい中華そばを出してくれる「中華そば いのうえ」さん。レトロなスタイルのテナントの一角にあります、バーカウンター形式のお店。呑むもよし！食べるもよし！今月の常滑！ひさしぶりの来店！チャーシューがゴロゴロの炒飯と玉ねぎたっぷりの中華そばで迷いましたが、中華そばにしました！ということで、中華そばはいつもの中太麺でお願いしまして、頂きます！安定の分厚いチャーシューがゴロッゴロ！玉ねぎのみじん切りにたっぷりのワカメ！ズズズッと一気に頂きました。Viva！常滑ナイト！ご馳走様でした！中華そば 900円（大盛り +200円）
サラリーマンの醍醐味、出張！ひさしぶりにやってきました！我が第二の故郷！愛知県は常滑！お仕事からの移動を終えて向かったのは、懐かしい中華そばを出してくれる「中華そば いのうえ」さん。レトロなスタイルのテナントの一角にあります、バーカウンター形式のお店。呑むもよし！食べるもよし！今月の常滑！ひさしぶりの来店！チャーシューがゴロゴロの炒飯と玉ねぎたっぷりの中華そばで迷いましたが、中華そばにしました！ということで、中華そばはいつもの中太麺でお願いしまして、頂きます！安定の分厚いチャーシューがゴロッゴロ！玉ねぎのみじん切りにたっぷりのワカメ！ズズズッと一気に頂きました。Viva！常滑ナイト！ご馳走様でした！中華そば 900円（大盛り +200円）
サラリーマンの醍醐味、出張！ひさしぶりにやってきました！我が第二の故郷！愛知県は常滑！お仕事からの移動を終えて向かったのは、懐かしい中華そばを出してくれる「中華そば いのうえ」さん。レトロなスタイルのテナントの一角にあります、バーカウンター形式のお店。呑むもよし！食べるもよし！今月の常滑！ひさしぶりの来店！チャーシューがゴロゴロの炒飯と玉ねぎたっぷりの中華そばで迷いましたが、中華そばにしました！ということで、中華そばはいつもの中太麺でお願いしまして、頂きます！安定の分厚いチャーシューがゴロッゴロ！玉ねぎのみじん切りにたっぷりのワカメ！ズズズッと一気に頂きました。Viva！常滑ナイト！ご馳走様でした！中華そば 900円（大盛り +200円）
名古屋から特急で30分。常滑駅から歩いて15分。ついに来た地元人気店のラーメン店。店内の壁一面に競艇選手のサインがいっぱい！◯中華そば中太麺に玉ねぎみじん切り。そしてワカメ、もやしに肉厚チャーシュー。定番の具材に鶏豚ガラスープに溜まり醤油の芳香な香り。ほのかな生姜風味も良い。たまりません。チャシュー肉厚正統派。綺麗なロースのチャーシュー。これも大満足。何気な一杯に地元店でほっこりです。
サラリーマンの醍醐味、出張！ひさしぶりにやってきました！我が第二の故郷！愛知県は常滑！お仕事からの移動を終えて向かったのは、懐かしい中華そばを出してくれる「中華そば いのうえ」さん。レトロなスタイルのテナントの一角にあります、バーカウンター形式のお店。呑むもよし！食べるもよし！今月の常滑！ひさしぶりの来店！チャーシューがゴロゴロの炒飯と玉ねぎたっぷりの中華そばで迷いましたが、中華そばにしました！ということで、中華そばはいつもの中太麺でお願いしまして、頂きます！安定の分厚いチャーシューがゴロッゴロ！玉ねぎのみじん切りにたっぷりのワカメ！ズズズッと一気に頂きました。Viva！常滑ナイト！ご馳走様でした！中華そば 900円（大盛り +200円）
サラリーマンの醍醐味、出張！ひさしぶりにやってきました！我が第二の故郷！愛知県は常滑！お仕事からの移動を終えて向かったのは、懐かしい中華そばを出してくれる「中華そば いのうえ」さん。レトロなスタイルのテナントの一角にあります、バーカウンター形式のお店。呑むもよし！食べるもよし！今月の常滑！ひさしぶりの来店！チャーシューがゴロゴロの炒飯と玉ねぎたっぷりの中華そばで迷いましたが、中華そばにしました！ということで、中華そばはいつもの中太麺でお願いしまして、頂きます！安定の分厚いチャーシューがゴロッゴロ！玉ねぎのみじん切りにたっぷりのワカメ！ズズズッと一気に頂きました。Viva！常滑ナイト！ご馳走様でした！中華そば 900円（大盛り +200円）
サラリーマンの醍醐味、出張！ひさしぶりにやってきました！我が第二の故郷！愛知県は常滑！お仕事からの移動を終えて向かったのは、懐かしい中華そばを出してくれる「中華そば いのうえ」さん。レトロなスタイルのテナントの一角にあります、バーカウンター形式のお店。呑むもよし！食べるもよし！今月の常滑！ひさしぶりの来店！チャーシューがゴロゴロの炒飯と玉ねぎたっぷりの中華そばで迷いましたが、中華そばにしました！ということで、中華そばはいつもの中太麺でお願いしまして、頂きます！安定の分厚いチャーシューがゴロッゴロ！玉ねぎのみじん切りにたっぷりのワカメ！ズズズッと一気に頂きました。Viva！常滑ナイト！ご馳走様でした！中華そば 900円（大盛り +200円）
サラリーマンの醍醐味、出張！ひさしぶりにやってきました！我が第二の故郷！愛知県は常滑！お仕事からの移動を終えて向かったのは、懐かしい中華そばを出してくれる「中華そば いのうえ」さん。レトロなスタイルのテナントの一角にあります、バーカウンター形式のお店。呑むもよし！食べるもよし！今月の常滑！ひさしぶりの来店！チャーシューがゴロゴロの炒飯と玉ねぎたっぷりの中華そばで迷いましたが、中華そばにしました！ということで、中華そばはいつもの中太麺でお願いしまして、頂きます！安定の分厚いチャーシューがゴロッゴロ！玉ねぎのみじん切りにたっぷりのワカメ！ズズズッと一気に頂きました。Viva！常滑ナイト！ご馳走様でした！中華そば 900円（大盛り +200円）
サラリーマンの醍醐味、出張！ひさしぶりにやってきました！我が第二の故郷！愛知県は常滑！お仕事からの移動を終えて向かったのは、懐かしい中華そばを出してくれる「中華そば いのうえ」さん。レトロなスタイルのテナントの一角にあります、バーカウンター形式のお店。呑むもよし！食べるもよし！今月の常滑！ひさしぶりの来店！チャーシューがゴロゴロの炒飯と玉ねぎたっぷりの中華そばで迷いましたが、中華そばにしました！ということで、中華そばはいつもの中太麺でお願いしまして、頂きます！安定の分厚いチャーシューがゴロッゴロ！玉ねぎのみじん切りにたっぷりのワカメ！ズズズッと一気に頂きました。Viva！常滑ナイト！ご馳走様でした！中華そば 900円（大盛り +200円）
ラーメンとチャーハンで計1,350円だったのですが、どちらも一人分で十分な量があったので使った金額は〜999にしています。チャーハンもラーメンもホッとする、それでいてしっかりおなかに溜まるいいお味。マスターの人柄も個人的に好きです。飲んだ後の締めラーメンもいいな。
会社の休憩に同僚と伺いました。お昼から飲んでいる方もみえて、賑やかで楽しいお店です。カウンターだけなので、10名位しか入る事が出来ませんが大将がお客様とお話しするのを聞いていても楽しいです。私のおススメは上海焼きそば、具沢山で大満足✨又伺います。
▷青菜炒め▷チャーシュー麺▷中華そば競艇好きな店主さんのアットホームなラーメン屋さんでした✨️青菜炒めは中華鍋で素早く炒めるので、中華料理屋さんに負けない味です☺️チャーシューも柔らかくて美味しいです！
常滑と言えば醤油系のラーメンに分厚いチャーシューをイメージしますが、ここも濃い醤油色ですが煮干し出汁の香るスープ。チャーシューはバラ厚め1枚のお店です。長屋店舗の端の駐車場に４台から5台止められるので、車で気楽によっこいしょと来店。店内、主はカウンターなのですが、椅子が高い高い。こちとら昭和の短足じいさん。これまたよっこらしょとまず椅子によじ上るところからスタート。いかつめの気の良いお兄さんが一人で切り盛り。椅子大丈夫ですかとお声をかけて頂けるのがかえって情けなく。ランチありというのに惹かれてきたものの、メニューにランチ無く、聞くと黒板に。今日は唐揚ライスかチキンカツ、ライスの2種類で、チキンカツを選びました。手際よくナマ鶏肉をさばくところからスタート、中華包丁で毛際良く、面前で料理が見えるの良いですね。ラーメンは常滑スタイルの黒醤油スープですが、煮干し出汁も効いて風味があり、好きなタイプ。トッピングに生玉ねぎを目の前で向いて刻み、乗せてくれます。魚介味の八王子ラーメンだねこれ。玉ねぎの端材はそのままスープ鍋にぽとん。お客さんに良い出汁取りをアッピールしております。嬉しかったのはあんかけで出てきたチキンカツ。大好きなあんかけスパのあんで、こんなところでスパ抜きで堪能できるとは思いませんでした。トマトの良い酸味を堪能、これ単品でもいいなあ。でこのボリューム、ごはんを半分残しました。優しい店主で、ちょっと多いよねこれ、と残したご飯をフォローして頂けました。
月曜日に昼休暇無しで仕事をして、3時過ぎにカインズで仕事の買い物の後に訪問。YouTubeのたっちゃんねるを見ていて気になった、冷やしラーメン(630)を注文。ラーメンの冷たい版と思ったら、普通の冷やし中華でした。
全然辛くないまぜそば。キャンペーン中なのかな100円引き‼️そしてアプリクーポン使ったのでベビースターを無料トッピング。ラー油とお酢が付いています。いつも味の濃い生活のせいかこれはあまり味しなかったような。
スガキヤと言えばラーメンではなくてソフトクリームの思い出が。昔、消費税もないころ知多半田駅前の商業施設４階か５階にあったスガキヤでよくソフトクリーム食べてました。作り手によって、持ち手のコーン部分までいっぱいにクリーム入れてくれる方とスカスカの方がいて、いっぱい入れてくれる方だと、当たり！とばかりに連食してました。それでも200円。今は１個190円か。ま、仕方ないですね。あ、ここは当たり！でした。
ミニラーメン290円ミニの割に小腹を満たすにはよいかも。普通のラーメンが430円だったかな。麺が記憶と違っていてつるつる系になっていました。久しぶりに食べたけれど、このスープはかなりレベルが高いと思うんですよね。美味しいと聞いていったラーメン屋のスープのんだら「あ、スガキヤだ」という事ありますからねぇ…
今日は、半年以上ぶりに、スガキヤでラーメンをいただきました。なかなか行く機会に恵まれず、今日、買い物のついでに、早めのランチに訪問しました。ラーメン360円、変わらない味で、懐かしい。温まるし最高（笑）
カインズ常滑店にあるスガキヤ。フードコートの一角にあります。珍しく大雪で平日ということもあったせいか、お昼どきでもだいぶゆったりとした感じでした。カインズだけでなく、ベイシアをはじめとしていろんなお店がある、ちょっとしたショッピングモールなので、普段はもっと混んでいるのかもしれません。久しぶりのスガキヤでしたので、具材全部のせの特製ラーメンをいただきました。スガキヤといえば、子供のころ名古屋圏に住んでいたわけではないのですが、近所にお店があり、良く食べに行っていました。ちょっと昔を思い出しちゃいました。
久しぶりのスガキヤ定番メニューは食べなかったけどクリームぜんざい290円で高クオリティ美味しいし、大きいし、満足
店員さんお1人でお店を切り盛りしていて大変そうでした。少しラーメンの提供が遅れましたが、美味しかったです。
カインズ常滑店のフードコートにあるスガキヤに行きました。超・肉入りラーメンは６３０円の物が５８０円になっていた事もあって決めました。テーブル席で待って呼びベルが鳴ったら取りにいきます。いつものチャーシューがちょっと小さくなって５枚、ベーコンみたいな長いスライスのロング肉が１枚、メンマと刻みねぎがのっています。麺は１．５倍ということで量は良いですがスープがいつもより薄めで麺ともいまいち絡みません。味としてはいまいちです。［総合］２．９［料理・味］２．６［サービス］３．２［雰囲気］２．９［ＣＰ］２．８［酒・ドリンク］‐（No.1241）
寿がきやの日１９０円　うまい
ラーメン @330
ホームセンターでお買い物の時に良く寄ります。たまに ソウルフードの寿がきやラーメンが食べたくなってしまうのです。ラーメンだけを注文するつもりでしたがカレーサラダセットなるメニューかあり これを注文。速攻で出来上がり。胡椒をたくさん ふりかけて いただきまーす。カレーのスプーンが 小さくて可愛らしい。子供用なのか？（笑）カレーはレトルトカレー風味。まぁ 美味しいです。ラーメンは いつもの 変わらない 味。ごちそうさまでした。
スガキヤのラーメン320円❤このラーメンが学生の時、いくらだったかで盛り上がることが出来ます❗昔は胡椒をたっぷりかけて食べてたなあ～❗やはり、スガキヤラーメンは別格❤あまりにもスープが美味くて、中に蛇が入っていると言う噂も立ちました❗やっぱり、スガキヤのラーメンは旨い❗ごちそーさまでした☀
正直いつまで半額パスポートを使い続けるのか分からねど。この日、常滑の福祉施設に、午前はちょっとお渡しする御用、午後は別の福祉施設で知多半島春の国際音楽祭の一環での演奏という日、お昼をカインズというかベイシアというか。相方は、野菜ラーメンと食前のミニソフトをコーンで。私は、味噌ラーメン。ミニソフトがやばい状況だったので、ちょいと頂き。そして、野菜ラーメンも味噌ラーメンも、コーンが入ってる。コーンを真っ先に食べる。でないと、スープの底に沈むよ。野菜ラーメンも、味噌ラーメンも、もやしが入ってる。この、もやしが美味しいよ。でも、ここにも入ってる、メンマと貧相なチャーシューも美味しいよ。午後からのボランティア演奏、頑張れたよ。スガキヤ常滑カインズ店by(C)shisyun
スガキヤの半額パスポート。安いスガキヤのラーメンがさらに安くなっちゃう夢の旅券。貰いに行ってきました。もらうためには、通常料金で一度何か食べる必要あるのね。行ったのはお昼前でしたが、結構な行列ができていました。2人オペでは苦しそうでした。■肉入ラーメン＋肉トッピング(４００＋１００円)スガキヤのお肉、冷静に考えるとチープな味わいだけど、ちゃんと脂のうまみとかがあるし、この味が好きなんです。今回は肉入りなのに、さらにお肉をトッピングしました。お肉を存分に味わえておいしかったです。結局、旅券はもらったけれどその後スガキヤに行く機会に恵まれず、使わずじまいでした。(2019-03)
名古屋と言えばスガキヤラーメンまたも来ましたうん、10時ごろだったのでフードコートは数人しかいなく落ち着いて食べれましたスガキヤで一番好きかもしれない野菜ラーメン胡椒を一振りしていただきましたちょっと今日は麺が柔らかめでしたがスープはホッとする味季節限定の坦々麺かネギラーメンも良かったのですがスープが違うのかと思うとやっぱり定番のスープが欲しくなる店によって味が微妙に違う気もしますがスガキヤだいすきですごちそうさまでした
今日は、ここ数年、私的には超ツボのスッチーが出演する吉本新喜劇を観に、常滑へ。思ったより早く着いてしまったので、会場の２キロほど手前のカインズで時間潰しです。スガキヤでマンゴーロールを食べました。味は普通に普通。お分かりでしょうけど、1番言いたいのは、スッチーです。いつか、なんばに観に行きたいと思っていました。吉田裕さんとスッチーの、毛細血管のいっぱい詰まってるとこ  わーきー ！とかドリルせんのかぁい！って、思い出しただけでププッとなってしまう。だから、現物を間近で見ることができて大満足。大爆笑に次ぐ大爆笑でした。日頃のストレス大発散。楽しかった〜〜売店で、すち子さんが舞台から投げる「すち子のねぶり飴」「吉本新喜劇クリームロールクッキー」「すち子＆吉田裕のドリルロール」「すち子のキラキラ缶（レモン味）」「どりるすんのかい⁉︎せんのかい⁉︎ストラップ」「すち子のボールペン」とたくさん買ってしまった（笑）クッキーと飴ちゃんはお友達にお土産です。ギャハハ！楽しかった〜〜！最近、思い切り笑うことが無くて、泣くことが多かったけど、今日を境にまた笑おうって相方にも励まされて泣き笑いしたみんみんさんでした。ありがとうございます！
名古屋と言えばスガキヤラーメンまたも来ましたうん、10時ごろだったのでフードコートは数人しかいなく落ち着いて食べれましたスガキヤで一番好きかもしれない野菜ラーメン胡椒を一振りしていただきましたちょっと今日は麺が柔らかめでしたがスープはホッとする味季節限定の坦々麺かネギラーメンも良かったのですがスープが違うのかと思うとやっぱり定番のスープが欲しくなる店によって味が微妙に違う気もしますがスガキヤだいすきですごちそうさまでした
悠々と夕方に行ったら、狙ってたラーメンは売り切れ(^^;思いもしなかった言葉に、一瞬耳を疑いました(^^;スガキヤの人気ぶりをみくびってましたm(__)mスガキヤは人の集まるお店に有るから正月明けの3日は人が多いですね(^^)すかさず、もうひとつの季節限定麺の味噌ラーメンをオーダー☆◯味噌ラーメン ¥390しっかり名古屋のソウルフードの味わいを残しつつ、香ばしい麴味噌が体を温めてくれる美味しさ♪シャキシャキのもやしとコーンがバランス良く、最後まで美味しく頂きました☆自慢のスガキヤフォークで飲むスープは最後まで熱々！最後は丼から直接スープを飲み干して完食☆ご馳走様でしたm(__)m
ディナータイムに、セントレア近く愛知県常滑市にある【家紋らーめん茶屋 快】さんへ。なんでも、ここは玉子とじ担々麺なるもの『卵担麺』という一風変わった担々麺が食べれるお店。オープンは、セントレア開業よりも前らしく20年以上前みたい。店内はレトロというか、古いというかキレイとは少し遠い雰囲気…。注文したのは、もちろん卵担麺❗チャーシューは1枚単位でトッピングできるとのことで、チャーシュー2枚追加トッピングをしました。かき卵が入った煮干しが効いた担々麺。まろやかな中に胡麻の香ばしさを感じる、とろみのある口当たりのスープ。麺は中細ちぢれ麺で、麺のリフトアップをすると、かき卵が麺に絡みついてくる。チャーシューは、しっかりと炙られていて、トロトロのタイプ。途中で、ピリ辛のミンチ肉をかき混ぜ味変して完食。珍しいという印象の担々麺で、味としては及第点。夜のみの営業のお店でした。腹パン❗️ご馳走様でした❗️
夜の帳が下りた、焼き物の街「常滑」。ライトに照らされたお店に吸い寄せられて、するりと入店。「らーめん茶屋」を名乗るだけあって、なかなか居酒屋風な雰囲気です。おススメの卵坦麺！860円大盛り！＋120円アーモンドの香りが無い担々麺、のような感じ。私は好きです！麺は中太のツルツル麺。まさに私の好み！おススメメニューだけのことは、ありましたとさ！ご馳走様でした！
夜の帳が下りた、焼き物の街「常滑」。ライトに照らされたお店に吸い寄せられて、するりと入店。「らーめん茶屋」を名乗るだけあって、なかなか居酒屋風な雰囲気です。おススメの卵坦麺！860円大盛り！＋120円アーモンドの香りが無い担々麺、のような感じ。私は好きです！麺は中太のツルツル麺。まさに私の好み！おススメメニューだけのことは、ありましたとさ！ご馳走様でした！
夜の帳が下りた、焼き物の街「常滑」。ライトに照らされたお店に吸い寄せられて、するりと入店。「らーめん茶屋」を名乗るだけあって、なかなか居酒屋風な雰囲気です。おススメの卵坦麺！860円大盛り！＋120円アーモンドの香りが無い担々麺、のような感じ。私は好きです！麺は中太のツルツル麺。まさに私の好み！おススメメニューだけのことは、ありましたとさ！ご馳走様でした！
夕方になったら、どぉしてもラーメンが食べたくなったので仕事から帰ってきて2人で伺いました。いつもは呑んだ後に伺うのですか、今はちょっとした理由で呑めないので1軒目で初めて伺うことになりました。時間が早かったので先客は2組5人でカウンターに座って迷わずに『卵担麺』と餃子を注文。待つ事少しで着丼です、卵とスープの相性がマッチして再訪したくなるお味です。ご馳走さまです
夜の帳が下りた、焼き物の街「常滑」。ライトに照らされたお店に吸い寄せられて、するりと入店。「らーめん茶屋」を名乗るだけあって、なかなか居酒屋風な雰囲気です。おススメの卵坦麺！860円大盛り！＋120円アーモンドの香りが無い担々麺、のような感じ。私は好きです！麺は中太のツルツル麺。まさに私の好み！おススメメニューだけのことは、ありましたとさ！ご馳走様でした！
夜の帳が下りた、焼き物の街「常滑」。ライトに照らされたお店に吸い寄せられて、するりと入店。「らーめん茶屋」を名乗るだけあって、なかなか居酒屋風な雰囲気です。おススメの卵坦麺！860円大盛り！＋120円アーモンドの香りが無い担々麺、のような感じ。私は好きです！麺は中太のツルツル麺。まさに私の好み！おススメメニューだけのことは、ありましたとさ！ご馳走様でした！
美味しいらしいと噂を聞いて初チャレンジしてみました。オススメの卵担麺（らんたんめん）を注文。卵のまろやかスープ^ ^チャーシューも柔らかくて美味しい。残ったスープには、追い飯を！とメニューに書いてあるのでカレー風味のご飯を頼んで食べました。これまた美味い！ご馳走様でしたm(__)m
夜、夕食難民。知ってたけど、行けなかったこのお店をチョイス。自動ドアが開くと、とんこつの臭いが、うーん。席に座り、少し時間が経つと臭いにも慣れてきました。注文したのは、肉まぜわりとのせ（1,220円）。スープはほとんどないと書かれており、確かに少なめの玉子スープの様なスープが。味は普通かなと。
夕方になったら、どぉしてもラーメンが食べたくなったので仕事から帰ってきて2人で伺いました。いつもは呑んだ後に伺うのですか、今はちょっとした理由で呑めないので1軒目で初めて伺うことになりました。時間が早かったので先客は2組5人でカウンターに座って迷わずに『卵担麺』と餃子を注文。待つ事少しで着丼です、卵とスープの相性がマッチして再訪したくなるお味です。ご馳走さまです
久しぶりに行きました！おすすめの卵坦麺をいただきました。美味しかったです〆の追い飯が充実していて、コスパも花丸でした！130円～150円くらいだったと思います。小さいお茶碗1杯来るので、お腹いっぱいになります✨️
ランタンメンと言うラーメンを頼んだが美味しかった。スープが程よくピリ辛で辛いのが苦手な自分でも全然食べれました麺を食べ終わったら、ご飯を頼みスープに入れて食べるとまたひと味違う美味しさがありスープの最後まで美味しくいただけるラーメンでした
この日は夜中に空港到着常滑で開いてるお店を探してみたら、こちらのお店がHITお店のイチオシだという、卵担麺を注文溶き卵の香りがふんわり来るのはいいけど、メンマの甘さ、スープの塩辛さが同時にやって来て、かなり濃い味付けビールを飲んでるお客さんが多かったので、飲んだ締めだとなんとかなるかもしれないけど、シラフだと少し塩気がキツかった縮れ麺をすすった後に、ご飯を投入しましたが、やっぱりスープの塩気が強くて苦手でした
北海道への旅のフライト前の前泊ホテルへの道中で寄らせてもらった。下調べの時から気になっていた卵担麺なるものとチーズカレーめしを注文。着麺丼w初めての感覚のラーメン。よく食レポで｢初めての感覚～｣とか言うと、まあ初めてだけど、そこまで美味くないんだろうなぁwと思ってしまう孤独のオヤジだが、このラーメンは初めての感覚で且つ美味い。美味いが先か初めての感覚が先か分からないwチーズカレー丼もふりかけのようなものがまぶしてあるが、これまたちゃんとチーズカレーwそれなりの期待はして行ったが、期待を超えてくるのはなかなか無いと思う。いやはやいいお店に寄れました。ごちそうさまでした！
知多半島にある夜営業のラーメン屋さん‼︎このお店の看板メニューは卵担麺‼︎卵が混ざっていて、とっても濃厚なお味‼︎麺との絡みも最高で大好きな味です‼︎燻製卵にもこだわりがあるので、注文できるか確認必要です‼︎常滑いったらぜひいってみてね〜
『家紋らーめん茶屋　快』https://ameblo.jp/cromagnons-punk-rock/entry-12379590198.html卵担麺　７５０円　　あと入れめし　１００円常滑市長間３５−１０５６９−３４−６７９４１８：３０～翌１：３０　（たまに昼の営業もあり）不定休駐車場あり今回は常滑市の【家紋らーめん茶屋　快】をご紹介します。深夜の麺活で選択肢に必ず挙がるラーメン店と言えばこのお店！困った時の強い味方です♪見た目：流石１番人気と言うだけあり、抜群の安定感ですね具：ネギ・メンマ・チャーシュー・胡麻・玉子・挽肉麺：細縮れスープ：卵担感想：このお店の記事は限定ラーメンの紹介が続いていました。なので今回は通常メニューを久々に紹介します。それではいただきます。スープは、担々麺と卵とじの融合とでも言いましょうか。溶き卵が担々スープに溶け込んでいます。まろやかな中に胡麻の香ばしさとほんのり辛味も感じます。口当たりにはトロみと食感があり、コクもあるし食べるスープの様な感覚です。麺は、いつもと同じ様に硬めの茹で加減でお願いしました。この硬めがジャストで、食べてる感があるんですよね♪スープのリフトも申し分なく、縮れた隙間にはスープがよく絡みます。具材は、卵とじのスープとネギの相性の良さは言わずもがな。シャリシャリと瑞々しい味わいでまったり感を解消させます。パラっとした食べ易いサイズの挽肉は、これまたスープによく合います。チャーシューはホロホロで柔らかいのに噛めばきちんとした肉の食感を楽しめます。〆は、いつも注文するあと入れめしをこの日も注文。ダイビングセントーンすればナッツがこんにちは♪多数ある限定メニューも好きですが、定番も安定の美味しさでした。ありがとうございました
『家紋らーめん茶屋　快』https://ameblo.jp/cromagnons-punk-rock/entry-12379590198.html卵担麺　７５０円　　あと入れめし　１００円常滑市長間３５−１０５６９−３４−６７９４１８：３０～翌１：３０　（たまに昼の営業もあり）不定休駐車場あり今回は常滑市の【家紋らーめん茶屋　快】をご紹介します。深夜の麺活で選択肢に必ず挙がるラーメン店と言えばこのお店！困った時の強い味方です♪見た目：流石１番人気と言うだけあり、抜群の安定感ですね具：ネギ・メンマ・チャーシュー・胡麻・玉子・挽肉麺：細縮れスープ：卵担感想：このお店の記事は限定ラーメンの紹介が続いていました。なので今回は通常メニューを久々に紹介します。それではいただきます。スープは、担々麺と卵とじの融合とでも言いましょうか。溶き卵が担々スープに溶け込んでいます。まろやかな中に胡麻の香ばしさとほんのり辛味も感じます。口当たりにはトロみと食感があり、コクもあるし食べるスープの様な感覚です。麺は、いつもと同じ様に硬めの茹で加減でお願いしました。この硬めがジャストで、食べてる感があるんですよね♪スープのリフトも申し分なく、縮れた隙間にはスープがよく絡みます。具材は、卵とじのスープとネギの相性の良さは言わずもがな。シャリシャリと瑞々しい味わいでまったり感を解消させます。パラっとした食べ易いサイズの挽肉は、これまたスープによく合います。チャーシューはホロホロで柔らかいのに噛めばきちんとした肉の食感を楽しめます。〆は、いつも注文するあと入れめしをこの日も注文。ダイビングセントーンすればナッツがこんにちは♪多数ある限定メニューも好きですが、定番も安定の美味しさでした。ありがとうございました
『家紋らーめん茶屋　快』https://ameblo.jp/cromagnons-punk-rock/entry-12379590198.html卵担麺　７５０円　　あと入れめし　１００円常滑市長間３５−１０５６９−３４−６７９４１８：３０～翌１：３０　（たまに昼の営業もあり）不定休駐車場あり今回は常滑市の【家紋らーめん茶屋　快】をご紹介します。深夜の麺活で選択肢に必ず挙がるラーメン店と言えばこのお店！困った時の強い味方です♪見た目：流石１番人気と言うだけあり、抜群の安定感ですね具：ネギ・メンマ・チャーシュー・胡麻・玉子・挽肉麺：細縮れスープ：卵担感想：このお店の記事は限定ラーメンの紹介が続いていました。なので今回は通常メニューを久々に紹介します。それではいただきます。スープは、担々麺と卵とじの融合とでも言いましょうか。溶き卵が担々スープに溶け込んでいます。まろやかな中に胡麻の香ばしさとほんのり辛味も感じます。口当たりにはトロみと食感があり、コクもあるし食べるスープの様な感覚です。麺は、いつもと同じ様に硬めの茹で加減でお願いしました。この硬めがジャストで、食べてる感があるんですよね♪スープのリフトも申し分なく、縮れた隙間にはスープがよく絡みます。具材は、卵とじのスープとネギの相性の良さは言わずもがな。シャリシャリと瑞々しい味わいでまったり感を解消させます。パラっとした食べ易いサイズの挽肉は、これまたスープによく合います。チャーシューはホロホロで柔らかいのに噛めばきちんとした肉の食感を楽しめます。〆は、いつも注文するあと入れめしをこの日も注文。ダイビングセントーンすればナッツがこんにちは♪多数ある限定メニューも好きですが、定番も安定の美味しさでした。ありがとうございました
『家紋らーめん茶屋　快』https://ameblo.jp/cromagnons-punk-rock/entry-12379590198.html卵担麺　７５０円　　あと入れめし　１００円常滑市長間３５−１０５６９−３４−６７９４１８：３０～翌１：３０　（たまに昼の営業もあり）不定休駐車場あり今回は常滑市の【家紋らーめん茶屋　快】をご紹介します。深夜の麺活で選択肢に必ず挙がるラーメン店と言えばこのお店！困った時の強い味方です♪見た目：流石１番人気と言うだけあり、抜群の安定感ですね具：ネギ・メンマ・チャーシュー・胡麻・玉子・挽肉麺：細縮れスープ：卵担感想：このお店の記事は限定ラーメンの紹介が続いていました。なので今回は通常メニューを久々に紹介します。それではいただきます。スープは、担々麺と卵とじの融合とでも言いましょうか。溶き卵が担々スープに溶け込んでいます。まろやかな中に胡麻の香ばしさとほんのり辛味も感じます。口当たりにはトロみと食感があり、コクもあるし食べるスープの様な感覚です。麺は、いつもと同じ様に硬めの茹で加減でお願いしました。この硬めがジャストで、食べてる感があるんですよね♪スープのリフトも申し分なく、縮れた隙間にはスープがよく絡みます。具材は、卵とじのスープとネギの相性の良さは言わずもがな。シャリシャリと瑞々しい味わいでまったり感を解消させます。パラっとした食べ易いサイズの挽肉は、これまたスープによく合います。チャーシューはホロホロで柔らかいのに噛めばきちんとした肉の食感を楽しめます。〆は、いつも注文するあと入れめしをこの日も注文。ダイビングセントーンすればナッツがこんにちは♪多数ある限定メニューも好きですが、定番も安定の美味しさでした。ありがとうございました
スープの味がかなり薄く感じ、好みではなかったです。焼豚と煮卵はめちゃくちゃ美味しい。
定番の台湾ラーメンと青菜炒め、焼売、手羽先を頂きました〜名古屋駅の味仙さんへは何度も行かせてもらっているのですが、こちらは初めて。辛さの違いにびっくり‼️台湾ラーメンは美味しいけど辛すぎで半分しか食べられませんでした…次回はアメリカンにしようと思います
「台湾ラーメン」と「にんにくチャーハン」を注文。お昼時満席です。時々無性に食べたくなる中毒性のある味です。特に帰国後は味仙行くと「名古屋に帰ってきたー」とホッとしませんか！今日の台湾ラーメンの麺の茹で具合がバリカタまではいかないけどカタくらいでした。もう少し茹でましょうねー。台湾ラーメン、昔は辛くてなかなか食べれませんでしたが、今は麺を「ズルッ」とすすらない食べ方(外人のような)で咽せることなく食べれます！！この食べ方オススメします。ご馳走様でした
お昼前だったが土曜日ということもあり、長蛇の列をなしていた。1人ということもあり、カウンター席に案内された。ホールも満席だった。台湾ラーメン　アメリカンをオーダー。間もなくして配膳された。このお店の名物なので、大半の人はオーダーしており、料理の提供め早いので、ありがたかった。
出張で戻ってきて小腹が空いて訪問。時間的にも待ちもなく入店。台湾ラーメンアメリカンを注文。相変わらずのピリ辛のスープ。醤油ベースでコクがある。麺は中細麺でちょうど良いが、硬めの方がいい気がする。スープ吸うとちょうど良いかも。とりあえず美味しかったです。ご馳走様でした！
セントレア空港4階の矢場味仙さんに来店٩( 'ω' )و韓国から帰着し、手荷物取って税関申告パスして直行、到着は開店11時の30分前ポールポジションヽ(*＾ω＾*)ﾉ開店時にはお店が満席になる程の行列となっていました。味仙さんと比べて、こちらの矢場味仙さんは辛さを追求した特徴があり、辛いミンチと恵那の「あじめこしょう」を使用することで、より濃厚で刺激的な辛さを出している様です。先ずはスープ、ガツンとニンニクが効いており、続けて唐辛子️の辛さが強烈ヽ(*＾ω＾*)ﾉ麺は細麺パッツン系❗️ミンチ肉も沢山入ってて食べ応えあります。器が小さく麺の量も少ないので、ちょっともの足りない位の量でした。韓国で辛いのに慣れたつもりでしたが想像の遥か上の辛さでした。ご馳走様でした。
出てくるのがまじ早かった！名古屋最後のご飯。やっぱ味仙でしょ！！と言いつつ、セントレアの味仙は初めて。ここの味仙、注文から出てくるまでがめちゃくちゃ早かったです！！びっくりしました。味はもちろん美味しかったけど、昨日食べたから？辛さに慣れた？のかそんなに辛く感じなかった。と言っても辛いんだけど、昨日よりは食べれる。汁も完飲しました笑慣れですね笑飛行機の時間までそんなに余裕なかったから早く出てくるのはかなり助かったー！矢場味仙に比べるとメニューは少し少ないです。でも私は台湾ラーメンとニンニクチャーハンが目的だから全く問題ない！ごちそうさまでした〜(^^)
台湾ラーメンをオーダーしました。思っていたよりも小さい器でびっくり、、、。味はとにかく辛かった！ひき肉、ニンニク、ニラなど完璧な具材がたくさん入っていたのに旨みが足りない気がしました。提供まではスムーズでよかったです。
二日連続で来ました。台湾ラーメンの美味しいお店。今日は王道の台湾ラーメンを注文した。辛いのはあまり得意でないが、普通の台湾ラーメンにした。最初の一口、いきなり咽せた。辛い辛い辛い、アメリカンにしとけば良かったと思いつつ食べ進めると慣れてくる。そして、辛いから美味い美味い美味いに変わり、最後まで美味しくいただいた。
二日連続で来ました。台湾ラーメンの美味しいお店。今日は王道の台湾ラーメンを注文した。辛いのはあまり得意でないが、普通の台湾ラーメンにした。最初の一口、いきなり咽せた。辛い辛い辛い、アメリカンにしとけば良かったと思いつつ食べ進めると慣れてくる。そして、辛いから美味い美味い美味いに変わり、最後まで美味しくいただいた。
久しぶりにセントレア空港で味仙の台湾ラーメンピリ辛で旨みたっぷり スープはコクがあって、一口で体が温まる感じ。麺も程よいコシでスープとしっかり絡みます。辛さがクセになるけど、旨みも負けてなくて、どんどん食べ進めちゃう 空港でこんな本格的な台湾ラーメンが楽しめるのは嬉しいポイント✨辛いもの好きは絶対マスト！旅行や出張の前に軽く刺激が欲しい時にもおすすめです
出張で戻ってきて小腹が空いて訪問。時間的にも待ちもなく入店。台湾ラーメンアメリカンを注文。相変わらずのピリ辛のスープ。醤油ベースでコクがある。麺は中細麺でちょうど良いが、硬めの方がいい気がする。スープ吸うとちょうど良いかも。とりあえず美味しかったです。ご馳走様でした！
台湾ラーメンチャーハンニンニクチャーハン餃子を注文。味仙はどこで食べても美味しい！！チャーハンも美味しいけどニンニクチャーハンはもっと美味しいのでおすすめ！辛いの苦手な人には台湾ラーメンのアメリカンがおすすめです！
セントレア内の店舗。平日のお昼時、それほど込み合っていなかったです。大半の従業員は外国人、日本人は一人ぐらいでしょうか。教育が全くできておらず、接客レベルはかなり低いです。私以外も不快感を示された方多いのでは・・・。台湾ラーメン刺激的なスープ、個人的には美味しいと思います。器が小さいので少し物足りなく感じます。看板メニューですが、それなりに辛いです。体制が無い方は避けた方が無難。サイドにチャーハン類と思ったのですが、ハーフ設定がありません。この辺りも残念ですね。
山ちゃんを出てヒモノ照ラスへ行くも満席矢場とんへ行くも満席仕方ないんで味仙に行くことにレバニラと酢豚、キリン大瓶を注文ꉂꉂキリンクラシックでkpレバニラ最高プリン体をプリン体で流し込む酢豚もうめぇなぁ(しみじみ〆は台湾ラーメンかニンニク炒飯か迷ったけど麻婆飯！はぁうまw腹いっぱいだわwwご馳走様でした酢豚 1300円レバニラ 1300円麻婆飯 1100円キリン大瓶 800円計4500円矢場味仙 中部国際空港セントレア店 愛知県常滑市セントレア1-1 中部国際空港 セントレア 第1ターミナル 4F スカイタウン#名古屋グルメ#名古屋ディナー#セントレアグルメ#セントレアディナー#なごやめし#レバニラ炒め#酢豚#麻婆飯#なまらうまい#でらうまい#ばりうまい#デブ活#デブの〆#味仙
▼注文メニューホルモンラーメン ¥1200餃子 ¥580生ビール ¥630第2ターミナルから第1ターミナルに移動、お昼は矢場味仙に行ってきました。8人ほど並んでましたが1人だったのでカウンターに即通されました、外からは見えづらいですがカウンター席が5〜6席ありました。前に矢場町駅の本店？に行きましたが定休日だったのでセントレアでリベンジ、という事でホルモンラーメンと餃子、ビールを注文ホルモンラーメンは辛旨い、硬めの中太麺、ホルモンはプリップリ、餃子はニンニクがしっかり効いてて、パリパリで肉肉しくて美味しかったです。
お昼前だったが土曜日ということもあり、長蛇の列をなしていた。1人ということもあり、カウンター席に案内された。ホールも満席だった。台湾ラーメン　アメリカンをオーダー。間もなくして配膳された。このお店の名物なので、大半の人はオーダーしており、料理の提供め早いので、ありがたかった。
味仙を見つけるとつい食べたくなってしまう。台湾ラーメンはしっかり辛くて最高。ほんとクセになる。アメリカンはかなり辛さは抑えられてるらしい。空港店で観光客や初めての人が多かったのか、辛いから仕方ないけど、大半の人がむせまくっていたのが面白かった。・台湾ラーメン・台湾ラーメンアメリカン
★オーダー台湾ラーメン ¥880ニンニクチャーハン ¥990マーボトーフ ¥900小袋 ¥850青菜炒め ¥850アサリ炒め ¥950平日12時40分着 待ち1組12時53分着膳セントレア空港で出港前にお邪魔しました店内は清潔感があってキレイ。接客も丁寧です。かなり提供が早いです味仙の味ですが、矢場店と比べてパンチ不足に感じましたごちそうさまでした
出張でたまたま中部国際空港に泊まることになり訪問しました。平日の18時頃でしたがそれなりに席は埋まってました。19時過ぎには待ちがありました。ビールと青菜炒め、アサリを注文！やっぱり上手いね！締めは台湾ラーメンとちまき！台湾ラーメンは今まで食べた味仙で1番辛かったです。味仙のちまきは大きくて食べ応えあります。ご馳走様でした！
味仙と言えば台湾ラーメン。今回空港の待ち時間を利用して、妻を味仙に連れて行きました。定番の青菜炒め、私の好きなアサリ炒め、妻は台湾ラーメン（アメリカン）。そして私はホルモンラーメン。私は好きなんですが、妻はお口に合わないとのこと。でも癖になるんだよなー。ごちそうさまでした。
食べログさんにて見つけたびっくりチャーシュー中華そばのお店へGOっ⁉︎お昼どきともあり2組お店前でお待ちでした。15分くらいたったかなぁお呼びがかかりまして入店っ！注文したお品は中華そばおにぎりライステーブルの壁には"ビニール袋"何に使うのか？(そのうち判明しますょん)"中華そば"が着丼追って、"おにぎり"と"ライス"も到着⁉︎ソコで常連さん達は中華そばに２枚も分厚いチャーシューがのっている1枚をビニール袋に入れて持って帰る〜⁉︎私はライスをお願いしたので1枚はライスの上にそのまわりにはメンマをon theライス⁉︎"勝手にチャーシュー丼"出来上がりでございます‼︎レンゲでスープを一口〜ん〜んっ昔懐かし中華そば⁉︎チャーシューのトコ、葱のトコとひとまわりスープを嗜んでっ麺を啜るっ⁉︎麺も細めのちぢれ麺でスープがからんでこりゃ美味しいですわっ！おにぎりは"梅"のおにぎりでお口の中をサッパリさせてくれてまた中華そばやチャーシューに戻る〜そしてそして〜勝手にチャーシュー丼へと…味がしみしみの分厚いチャーシューはレンゲやお箸でかるくほぐせれてライスにスープも少しかけてるので最高の一品を楽しませてもらいました‼︎こちらのお店は"常滑"にありますが名古屋の人〜‼︎名古屋市瑞穂区に"ばら"という店名でお店を構えておられますんで"是非行ってみて〜っ⁉︎"
11時過ぎに伺ったところ、2組待ちでした。10分くらい待って相席でと、テーブル席へ。席につくと同時に中華そば（1,100円）はオート注文！ひとり1杯です。濃い味のスープに分厚いチャーシューが2枚、細めちぢれ麺のラーメンです。特長が強いので好みは分かれるかもしれませんが、また食べたくなる味です。今日もおいしかったです。ご馳走さまでした。
久々の訪問、常滑チャーシュー。祝日だけに並んでいるかと思ったらすんなりと停められた。天気いいしみんな遠出してるのかもね。レビューであれこれ言われてるお母さんは別人かと思うほど愛想よし。海外では塩対応がデフォなので元々気にもならないが愛想が良くて悪い気はしない。笑顔で挨拶を交わしてカウンターに着席。そしてここはメニューがラーメンだけなので何も言わなくても人数分出て来る。ライスがおにぎりが欲しい人だけ頼むシステム。実際にご飯を頼む人もまあまあいるのだけど個人的には不要。ここのラーメンは見た目こそ富山ブラックのように黒光りしているが全然あっさりしていてライスがメニューにある事自体謎。そしてラーメンそのものは大して美味しくない。インスタントとまでは言わないがスーパーで買って来た生麺の方が美味しい。加えて同じ暖簾分けとして名古屋で営業している名代中華そばばらも同じレベルなのだがテーブル調味料の数が違う。常滑チャーシューは白コショウのみなのでチューニングが出来ないのだ。結論、魅力なのはチャーシューのみ。ラーメンはおまけ程度に考えるべき。実際テーブルにはポリ袋が置いてあるのでチャーシューはセルフで持ち帰り自由。朝早く来てチャーシュー2本を袋に入れるおばさん達もいる。自宅で食べるんやろね。グループで来た際は話し合ってあらかじめチャーシュー数本持ち帰りするのもスマートだと思う。残すよりはね‥肝心のチャーシューは相変わらず美味い。醤油でしっかり煮込んであり個人的にも好み。甘いチャーシュー嫌いなんよ( ´Д`)ガッツリチャーシューで大満足。わざわざ来た甲斐があった。そういえばおばちゃんが姉妹店もよろしくねとお客さんと話していた。ばらの事？あるいはどこかに出店したのかな？ネットでは情報見つけられず。
今日のメン活はずっとブックマークしていたコチラにようやく来れました！日曜オープン前の9:15頃に2名で訪問、道を挟んだ駐車場にクルマを停めて先客が2組居ましたので並んで待ちます(〜￣▽￣)〜9:30オープンと同時に4名掛けテーブル席に案内され、シンプルなメニューより中華そばをオーダー！7分ほど待ってラーメン到着♪いかにも濃そうな色のスープに大きなチャーシューが2枚ドーン！と乗ってて最高ですね(´∀｀*)ちぢれ麺がスープに絡んで、ガッツリチャーシューと共においしく頂きました！コレは定期的に食べたくなるラーメンですね。実家からそれほど遠くないので来なきゃです（笑）おいしかったです、ご馳走様でした！！■食べた料理 税込1100円中華そば※現金支払いのみです。■登録時の食べログ点数 3.55
釣りの帰りに寄りました。店の前の駐車場も空いており相席にはなりましたが、即入店。ここは中華そばとご飯、おにぎりのみしかメニューがなく大盛りも何も存在していません。中華そばを注文。黒ぐろとした醤油出汁に分厚いチャーシューがデカデカと乗ってます。チャーシューが有名ですが、とろとろ系ではないのでそれなりに筋はあり若干ぱさついてます。自分は好みではないですが好きな人は多いのでしょう店を出たら並んでいた人が多かったのでタイミング良かったと思いますご馳走様でした
あっさりして、醤油の切れを出しためちゃ美味い中華そば。しっかり味をきかした肉厚チャーシューで満足感もあり！相席になる前提で入店して下さい。【採点基準】5.0: 卓越　　完璧に近く、期待を大きく上回る4.5: 優秀　　ほぼ完璧。全体として非常に優秀4.0: 良好　　期待通りの成果。明確な強みがある。3.5: 満足　　一定の質を保っている。3.0: 合格　　最低限な基準を満たしている。2.5:不十分　質的に物足りない。2.0:要改善　意図は伝わるが完成度が低い。1.5: 問題有　味が不明瞭で2度目はなし。1.0: 不適切　評価困難こんな形で評価しています！基本的に辛口評価はしないですよ！コスパも重要視しております！！
【名代中華そば 常滑チャーシュー】2025/11現在☆3.55チャーシューが大きすぎる事で数々のメディアにと取り上げられた人気の店舗スープはたまり醤油を使用したブラックスープでここのラーメンを常滑ブラックとも称する事もあるメニューは中華そばおにぎりライスの3種のみ◆経歴1967年（昭和37年）創業で現在は閉店してしまった行列のできる人気店愛知県常滑市大和町「八百善（やおぜん）」☆3.07この八百善のが2012年に閉店するもその同年に後継店としてここ名代中華そば 常滑チャーシューが開業した◆受賞歴特になし◆系列店舗特になし【日時&時間】日時　　：土曜日時間　　：14時00分並び　　：ゼロ待ち時間：ゼロ先客　　：6名駐車場　：店頭1台、店舗向かいの専用駐車場3台程度【入店までの流れ】①入店②スタッフの案内で着席③注文コール※後払い制【店内】水　　　　：カウンターティシュー：カウンターゴミ箱　　：なしトイレ　　：店内奥調味料　　：胡椒【雰囲気&スタッフ】入店白髪を無造作に後ろで結えた細いおばあさん肘をついてこっちを見ているギロリとした目力が特徴ひとりーと人数をガラ声で聞いてくる何も言わず指でカウンターを指して私を着席させるそば一人前茹でるねーそばしかないからーとこの小さな店内を牛耳っているこわーと思っているとお客さんの子供にいーこいーこするしお会計のカップルに世間話するし開始10秒は怖いけどそれ以降は満面のしわくちゃ笑顔のおばあさん【今日のメニュー】「中華そば」1,100円【中華そば】◆スープたまり醤油の淡麗スープ旨いたまり醤油特有の甘味大人ビターな苦味出汁もしっかり効いているし旨味も強めキツ過ぎないジャストな塩味も良いなぜかバターの濃厚な風味を感じて個性も出しているその後スープを飲み込んだ瞬間に甘味がスッと消える後味スッキリ良い意味で何も残らずくどくない旨みがあってスッキリしていたらそりゃあグイグイ蓮華も進む・配分醤油：強旨味：中塩味：中辛味：なし苦味：中酸味：なし油分：中粘度：なし・温度一般的な温かさだが旨いと感じる◆麺名古屋市にある林製麺所の少し縮れた多加水麺黒いスープを纏って黄色い艶を出している麺を啜るとやはり出てくるバターの香り改めて良い香り多加水で水分多いはずなのに少しパサパサでチープな口触りほんの少しの弾力と柔らかく湯掻いて出した小麦の芳醇な濃さ噛み応えはほぼ皆無だけどチープで安っぽいこの旨みは最高に旨い・麺量茹で前約170g多め・硬さ柔らかめ◆トッピングチャーシューメンマ海苔どデカくてドス黒いチャーシュー脂身はほろほろで口の中ですぐ溶ける肉本来の甘さが芳醇赤身は基本柔らかいのだが悪いシーチキンのようにいくら噛んでも飲み込めない部位があったのが残念【まとめ】◆良かったポイントバターの香りがするブラックスープチープな噛み応えの旨麺◆残念なポイントシーチキンのような食感のチャーシュー追加トッピングもなければ大盛りもない中華そばライスおにぎりこれだけこの潔いメニューに惹かれて閉店前なのに続々と来店するお客さん達そのお客さんを愛嬌よく時に凍てつく目線で捌いていくおばあさんチャーシューのあれこれは置いといて人柄も含めてお勧めできる良い店舗でしたご馳走様でした
今日は常滑ってことで久しぶりに常滑チャーシューでランチ12時過ぎで待ちは1人メニューは中華そばとライスのみやっぱりここのチャーシューはでかいわ程よく油のある部位で美味しかったスープは見た目の黒さよりあっさりしてる常滑ブラックって感じかなちょっとだけしょっぱく感じたご美味しかったご馳走様でしたm(_ _)m
2025/9月最後の土曜日訪れたのは、ここ『名代中華そば 常滑チャーシュー』さん（以下、『常滑チャーシュー』さん）　です(^^)実はもの凄く短いスパンでのリベンジ訪問です。今週の平日の月曜日この日は世間一般的には日曜日と祝日に挟まれた平日。ということで世間的には平日ですが、私は有給を取得し、３連休としたため、その中日となっていたので、ドライブがてら気にはなるけど中々食べに行けないお店に行こうかな？！となりました(^^)更に言うと、この日は娘も休み。せっかくなので娘も誘い、二人でちょっと遠出ドライブ＆娘も文句言わないラーメンでも食べよう！！となりそして、向かったのですが見事に「月曜休みあり」の罠にはまり、予定外の休業で振られたのでした。（結局、近くの保険的に調べていたアメリカンステーキのお店へ）私の悪い癖であきらめが悪いというか、こういう風になってしまうと想いが募ってやはり食べたい！！！行きたい！！！となってしまうと所がありますですので、もう思い切って妻に提案！！妻も最近ちょっとストレスが多いところもあり、気分転換した所であったようなので割とあっさりと誘いに乗ってもらいました。ということで、僅か５日後のリベンジ訪問です！！！！（笑）さて、話を戻してここ『常滑チャーシュー』さんは、少し前に確かマイレビ様が行かれていて、そのラーメンの。。。というか、チャーシューのビジュアルに惹かれたお店です。黒々としたスープに、超豪快なこれまた味が濃そうなチャーシューがドカン！！とのるラーメンでそのビジュアルは一目見て、「おぉぉぉ！！食べてみたい！！」となっていましたが、なんせ場所が我が家からは高速を使っても１時間はかかるだろうお店で、まぁ、ちょっと行くこともないかな。。。と思っていたお店です。ですが、先述の理由もあり、まさかの１週間の内に２度も足を運ぶということになりました（笑）我ながら、当初の「ちょっと行けないよなぁ」という感情はどこへ行ったんだと！！思う所はあり、なんか笑えます（笑）少し調べて見ましたが、多分人気があり、高評価のお店なのでしょうね。実際に食べログ評価も3.55です。Googleはラーメン屋なので評価は高くはないけど（ラーメン屋は皆さん評価が辛い場合が多い）、レビュー数が1000件を超えているので人気なのはうかがいしれます。その様な注目店なのでしょうから、マイレビ様が複数人は訪れておりますね。オープンは2012年みたいで、創業10年超ということみたいです。調べていたら、色々な情報を目にします。どうもこの辺りにはその昔『八百善 （やおぜん）』さんというラーメン屋さんがあり、そこがこのお店と全く同じ超ボリュームのチャーシュー入りラーメンを提供したそうです。ただ、10年前ほどに急遽閉店。その後に、その『八百善 （やおぜん）』さんの近くにこの『常滑チャーシュー』さんがオープンしたみたいです。ここが、正規後継店なのかは意見が分かれているみたいです。まぁ、昔の噂話をしても仕方ないのでこの辺りにしますが、とにかく、両方を知っている人から言えば「もう食べれなくなったと思ったあの味が今も食べられていることは幸せ」ということ味は近いものがあるのかもしれません。営業時間は昼のみの営業なようです。○月・水・木・金10:00 - 14:30○土・日・祝日09:30 - 15:00火曜日は定休日なようです。（月１回　月曜も休み（この前はこれに見事にハマった））メニューは非常にシンプル。。。。というより、ほぼ一択みたいです。■中華そば　1,100円■おにぎり　250円■ライス　200円こちらの面白い所は、どうもラーメンは入店と同時に自動で人数分注文が入るらしいです（笑）なかなか斬新というか、楽というか、面白いです。こちらが注文するのは、おにぎりやライスを追加するかしないか程度みたいです（笑）価格的なことをいうとラーメンはあまり相場感覚を持ち合わせていませんが、あれだけのゴツイチャーシューが乗る、他店ではチャーシュー麺レベルのラーメンが、1,100円ですので、相場よりややリーズナブルでコスパが良いと思います。場所愛知県常滑市榎戸町。全くといって土地勘がないのであまり詳しくは言えません。食べログによると、蒲池駅から徒歩5分程度、榎戸駅から徒歩10分程度ということで公共交通機関でのアクセスはそんなに悪くないようです。県道252号線の南下車線側にあります。北上車線からのアクセスも可能です。駐車場はお店前2台（よくある複数店舗が連なるタイプの建屋の１角ですが、駐車場は共用ではないようです）、道向かいに砂利の駐車場が5台程でした。予約は不明ですが、どう考えても出来ないタイプのお店かな？！とは思います。中々の人気店で結構並ぶとの情報を得ましたが、回転も非常に早い様でそんなには待たないとの情報ただ、この日は急いでもそれほど早くには行けない状況土曜日なので厳しいなとは思いつつ、回転が速いという情報を信じて、待つのを覚悟で向かいます。結果、11時30分位に着しましたが、流石に並んでいます！！10名位の列。回転は早く、10分程度で入店が出来ましたがやはり人気です。それよりも駐車場が中々大変でした。着いた瞬間に向かいの砂利駐車場も満車しかも、砂利駐車場は駐車スペースでなさそうな所に一台停められていて、それが滅茶苦茶邪魔。。。駐車場の区切りがないため駐車マナーはイマイチでした。そのために駐車にはやや苦労をしました(^_^;)外観ですが、なんかよくある日本式の飲食店集合体的な２階が住居になった建物が２～４店舗あるタイプです。（典型的な居抜き物件ですよね）４店舗分ある内の右から２番目の建物が『常滑チャーシュー』さんになります。両隣は営業されていない、いわゆる、空きテナントでした。外観は非常にシンプルで白を基調とした建物で看板も割と飾り気のないシンプルなもの。外からは中が全く見れない感じで、全く情報がないとちょっと入り辛い感じはあるかもです。ただ、本当によくありそうな標準的な現代的ラーメン屋さんな外観です。やや、10年という歳月と元々居抜きだろうことは伺わせる、年季の入った外観ではあります。特にウェイティングボードはなく、自治で順番を決め、その通りに入店していくシステム女優の夏木マリさんにやや似たおっかさん店員さんが都度顔を出して順繰り呼び込みをしてました。そして、順番が来て、入店します。店内は外観から受けるイメージのまんまで割と年季が入っています。床はフローリングで、壁は白色。普通の住宅の延長線上にあるような内観。かなりシンプルで仕切りのないワンフロアになっていて、そこに机が並べられているという感じです。あまり広さは感じません。カウンターは入口の右手奥側に壁につけられて設置されている形で3席程。その他は４人かけの机が３台位でしたかね⁈机とイスは本当に飲食店の標準的な物って感じのものです。そう言えば、相席がデフォルトなお店で、4人席に3人別々の人らが座るとか2人組＋2人組で座るなんていうのがありました。故に回転は早いです。注文は先述の通り自動です（笑）入店した瞬間に夏木マリさんにやや似た接客のおっかさんが水を持って来ると同時に「中華そば３つね？」と聞いてくるというか強制的に注文をとっていきます（笑）後は、そのタイミングで追加注文があればおにぎりやライスを注文する感じでした。まぁ、私達はラーメンが目当てで、私がそれほどラーメンライスが趣味ではないので■中華そば　1,100円　×３となりました。箸は机に据え置き。れんげはカウンター横にありセルフでとりにいく水は最初の一杯は用意されていて、おかわりはピッチャーがありセルフです。先客がいて、時間はかかるかな？！と思いましたが流石にシンプルなメニューに自動注文システムなだけあって到着は早く入店から5分程度で着丼です(^^)夏木マリさん似のおっかさんが机に軽く投げるようにラーメンを提供し、軽く回転しながら机をスライドされて提供されます（笑）ちょっとあまりの豪快さにビックリしました（笑）丁寧な接客を求める人には向かないですね（この辺りがGoogle評価が低い理由の一端でしょうね(^_^;)）さて、ラーメンです！！おぉぉ！！！！！やはり素晴らしいビジュアルです！！！富山ブラックや高山醤油ラーメンを思わす、黒々としたスープに、これまた味が濃そうな大振りチャーシューがドカンと二つ！！！やっぱり、このビジュアルには惹かれます！！他の具材は海苔とねぎとメンマで、シンプルです。なんか、海苔があるのがちょっと良い感じです（笑）しかし、やはりチャーシューが凄い！！！本当に大振りで分厚いものがとにかく映えます(^^)そして、香りも醤油のしっかりした香りがありつつ、魚介系の出汁のかおりがほんのりとで食欲をそそります。写真を数枚撮影し、早速自分の流儀麺に触れる前に、スープを一口飲み、スープそのものの味を楽しみますうん。。。おー。。。想像以上に上品です。スープは割と黒々とした見た目。そこからする割と。。。いや、かなり。。。いや、ビックリする程にあっさりです（笑）この黒さでどうやったらここまであっさりになるのか不思議なレベルでした！！ただ、なんか本当に奥深くなんか染み渡る美味しさがありました(^^)続いて麺です細いちぢれ麺。ツルシコの麺が非常に歯切れよく、良いのどコシを演出し、中々に美味しいです。麺の香りをというタイプではないですが、スルスルと入る美味しい麺でしたそして、ほぼメインの具材。。。。というかチャーシューです。これはしっかり味が沁みています。ただ、味は甘さはほとんどなく割と塩辛いというか、辛いタイプ。超あっさりスープとの相性が良いです(^^)脂身がしっかりある部分はほぼ角煮の様な感じで脂身の甘さも相まり非常に美味しいです！肉肉しい部分はかなり食べ応えがあります！！レビューで多数、ツナの様な感じと言われていましたが、それが納得です。ツナっぽさを感じる部分はありました。個人的には食べ応えがあり、スープと合わせて食べたら非常に美味しかったです(^^)そんな風に美味しいなと食べ続けあっという間に完食でした(^^)最後に会計ですが奥のレジにて会計です。夏木マリさん似のおっかさんがかなりフランクに話しかけてくださいました。というか娘に対してまるで孫でも見るような目で対応していただけました(^^)何故か我が家に対して感じるものがあった様で「3人本当にそっくりね〜。ここまでの家族は珍しいわぁ」となんか心から言う感じで妻に向かって「いや素晴らしわよ。あんた幸せになれるわよぉ〜」と言ってました（笑）妻は「本当ですか？ありがとうございます」と返答そんな雰囲気に釣られて私も「いや、もう幸せですよって言わないと（笑）」と軽口を叩きます（笑）そうしたらおっかさんに「そうね（笑）それは失礼したわね（笑）」と腹パンされました（笑）こんな感じで滅茶苦茶フランクな対応の方でしたこれが賛否分かれてる感じでしたが我が家的には非常に心温まりました(^^)良かったです(^^)とそんな感じのちょっと遠出のリベンジラーメン体験でした(^^)なかなか、この距離やこの場所は食べに行こう！！とはなり辛いのでえいやと食べに来られて良かったです(^^)夏木マリさん似のおっかさんですが先述の通り元気があり、かなりちゃきちゃきで、めちゃくちゃフランクですので場合によってキツイ印象も無きにしも非ずですがそれでも総合的にはそれも含めて良い感じ(^^)個人的にはかなり好印象でした(^^)本当に急遽、実施してダメでそうなると未練が出たから実施した遠出のラーメンですが良かったです。ちょっと、再び来れるかというと微妙なところですが。。。。また、機会があれば是非行きたいなと感じるお店でした(^^)
セントレアから常滑駅乗り換えの、榎戸駅から結構歩いて、やっと到着。汗だくです。ギリギリ間に合いました。名物のジャンボチャーシューは、据え置きのビニール袋で持ち帰りされる方がいるほどのボリュームです。注文を言わずとも、並ラーメンが出てきます。大盛りにしなくて良かった。ライスが売り切れていて良かった。空腹で来て良かった。噂に違わず、満足の一杯でした。
[場所]名鉄蒲池駅の前の道を南下するとあります。道路沿いですのでわかりやすいです。駐車場は店前の他に道路の向かい側にもあります。駐車場場所は間違えないように要注意です。[時間]土日は9時半からやってます。10時ぐらいに行ったら何名か入ってました。[雰囲気]清潔感あります[料理]メニューはシンプルです。中華そば1100円、おにぎり250円、ライス200円です。中華そばを注文しました。チャーシュー分厚かったです。[サービス]すぐにそばを作ってくれるので(注文前に既に？) 待ち時間はほとんどありませんでした。
出張の途中で昔訪問した常滑のチャーシューがすごいラーメン屋があったよねーって話から、同じような店があったので訪問ハッキリ言って、行って良かった前の店の味は覚えてなく、味の引き継ぎとか知らんけど、これは絶品チャーシューがすごいし、そばもスープも絶品ついでに頼んだ感のあるおにぎりがまた美味また訪問します
数年ぶりに【常滑チャーシュー】さんへ駐車場は店の前と道路の反対側にあります。店は長屋ですが、店の前以外に停めるのは禁止ですので要注意です。メニューは中華そば1100円おにぎり250円ライス200円の3種類注文は聞かれることなく、中華そばがオーダーされます。真っ黒なスープの中に中華そばは特大チャーシューの塊2個、その隙間からちらっと黄色い麺が覗いています。チャーシューはホロホロで箸で簡単にほぐれます。1個はかぶりついて、もう1個はほぐして麺に絡めて食べるのがオススメです。食べきれない場合は袋をもらって持ち帰ることもできます！味は、めちゃくちゃ美味しいわけではないですが、たまーに食べたくなりますね。店のママの接客は個性的で好き嫌いが分かれると思うので、接客面が気になる人は要注意です。あと、相席も有です。ごちそうさまでした！
メニューはひとつ。中華そばのみという常滑の名店です。米が売り切れということで中華そばのみをオーダー。見た目はとても黒くて濃そうな感じですが意外とあっさりしています。僕はコショウを少しかけて食べる位が丁度よかったかなあ。とてもシンプルな味です。ノリもメンマも細麺も全部シンプル。良くも悪くも個性は無い。ただ、この店はチャーシューが違います。肉厚でホロホロのチャーシューが2枚ありますが、これが美味い。常滑で言えば、うをとよさんと双璧をなすチャーシュー。これぞチャーシューです。米があったらおにぎりと一緒にチャーシュー食べたかったなあ…味とは無関係ですが、言うなればラーメンマンに極旨のチャーシューであるバッファローマンが合体した2000万パワーズのような中華そばだったと思います。近くにお越しの際は是非ご賞味ください。
日曜日の14:55頃着いてすぐ入れた！店に入るなり店員のお母さんが『中華そば1つ』笑3分くらい待って分厚いチャーシュー2つ入りの中華そばが到着めちゃくちゃ濃そうな見た目やけど普通の中華そばって感じかな
中華そば ￥1,100おにぎり ￥250漆黒のスープまさに常滑ブラック見た目ほど醤油辛くはなくどちらかと言うとアッサリたまり醤油のコクと風味を堪能できます中太ちぢれ麺は程よい硬さスープとよく絡みます圧巻のチャーシュー健在麺が見えないほどの大きさ大きいのに柔らかく肉の味もしっかりおにぎりは大人の拳くらいの大きさ大きめの梅干しが入ってます種ありはちみつ梅1年半ぶりに訪問しましたが相変わらずの人気11:00到着で満席少し待って着席も後からどんどん続きます待つのが嫌な方は10:00～11:00までが良いと思います【店舗】名代中華そば  常滑チャーシュー〒479-0854 愛知県常滑市榎戸町１丁目８３10:00～14:30 平日9:30～15:00  土曜・日曜・祝日定休日  無し？不定休駐車場  店舗前2台、店舗向かい5台⚠️注意⚠️店舗前以外の他店の前には停めないようにカウンター2席、4人テーブル×4混雑時は相席になりますレンゲはセルフ厨房手前に置いてあります持帰りチャーシューは先に現金払い
日曜のランチタイム。せっかく常滑に来たけど、時間はそんなになかったので大行列だったら諦める覚悟で訪問。運良くテーブル席が2席一気に空いたようで、すぐに呼んでもらえました(⑅˃◡˂⑅)年々値上がりしてるこちらも、チャーシュー麺一杯1100円と、シンプルなラーメンにしてはなかなか高級なお値段ですが、それでも満足度の高い一杯✨塩辛そうに見える常滑ブラックですが、実はまろやかさもあって食べやすく、麺はあっという間に完食できちゃう♪美味しい梅干しが一粒入ったおにぎりをスープと交互に食べるのが幸せ(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)ドーンと乗った名物チャーシューはやはり食べきれず、名物ビニール袋でお持ち帰りwいつものおばちゃんも元気そうで何より♡頻繁には行けないけど、ちょっと足を伸ばして常滑方面に来たらまたお邪魔したいです♪ごちそうさまでした(人•ᴗ•♡)
常滑での仕事のついでにこちらのお店に。町の食堂のようですね。気の良さそうなおばちゃんが、迎えてくれます。シンプルなメニュー構成で、中華そば、おにぎり、ライスのみです。ご当地ラーメン、常滑チャーシュー麺を頂きます。もちろんライスも。5分強で到着です。迫力あるチャーシューが全てですね。２つの大きな塊が！？スープは漆黒な感じで、チャーシューの漬け込み汁を伸ばした竹岡式に似た感じですね。醤油濃いめですが、なかなかおいしい。麺もコシのある細めのちぢれ麺。合いますね。主役の味の染み込んだチャーシューはそのまま食べてももちろんうまいですが、ライスマストですね。麺をすすり、ライスを口一杯にほうばり、チャーシューをたっぷりいれてモグモグからのスープを飲むのがおすすめ(￣〜￣ )ﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞ。
平日の13:00過ぎに来店しました。店舗前の駐車場は、満車です。店内は、まだ少し余裕あり、待たずに入店できました。さて、注文ですが…と言っても、ラーメン（1100円）のみです。運ばれてきたラーメンは、濃厚な色をしていますが、濃いわけではありません。チャーシューも厚切りで、ちょっとキツイかなあと思わせますが、意外とあっさりといただけました。また機会があればうかがいます。ごちそうさまでした。
メニューは中華そば1100円ライス200円梅おにぎり250円駐車場は店前に二台　迎えの砂利に5台くらい停められます中華そばは見た目の割にはあっさり目だが濃いっちゃ濃いチャーシューが２個乗っているがこちらの方が味が濃いごはんかおにぎりがないと結構しょっぱくて残すかも、余ったらチャーシューは持って帰れます梅おにぎりも注文したがこちらもまぁまぁの塩分なので外仕事の人にはたまらないかもライスを一緒に注文する事をおすすめするラーメン自体は普通の濃いめの醤油ラーメンチャーシューは醤油味のしょっぱめ脂っぽいのとあっさりめのと２つチャーシュー好きは是非
平日11時45分到着待ち２名　5分ほどで案内メニューは中華そば1択スープはあっさり醤油味太いチャーシューが2本のっています。チャーシューは最初から1つお持ち帰りにしました。トロトロで味しっかりで美味しいです。ごちそうさまでした。お値段葉1100円になってました。
️◾️予約・待ち時間直接訪問。思いの外待ちなしで入れた。◾️アクセス・外観駐車場は7台あるようで、長く待つこともなく停められそう。◾️席数・内観席数は22席。テーブルも広々していて実感のような落ち着く雰囲気。◾️スタッフ・サービスアットホームな雰囲気。食券制度は嬉しい。◾️メニュー/ラインナップ定番メニューは中華そばとつけそばのようだ。◾️注文料理/商品・名中そば中華しょうゆ…具材が半分別皿になってるのが嬉しい。卵も一個丸々入っている。スープは出汁が効いたしょうゆ。さっぱりしているが醤油はコクもあり、いつまでも啜っていたくなる。麺も好みの中太麺。別皿の辣油を混ぜていくと風味がまた変わる。・まぜそば…生たまねぎが程よくジャンキーさを和らげてくれる。具材とタレが麺にしっかり絡んで美味しい。※訪問日時点の評価点：3.55人気店ですが駐車場も広く、メニューも豊富なので行きやすいです。また知多方面に来た時伺いたいです。
11:00の開店をまち、訪れた。一番客だった。1,240円名代そばをオーダー。10分ぐらい待ち、配膳された。スープを一口、豊かな味わい。具がラーメンの上と別皿に分けて盛り付けられていて食べやすい。少しラーメンのスープが少なかった。
11:00の開店をまち、訪れた。一番客だった。1,240円名代そばをオーダー。10分ぐらい待ち、配膳された。スープを一口、豊かな味わい。具がラーメンの上と別皿に分けて盛り付けられていて食べやすい。少しラーメンのスープが少なかった。
【2025年9月30日初訪問】常滑駅「西口」から「常滑駅西線」を「常滑競艇場」方面へと向かって進み、最初の信号のある交差点で右折をして少し進んだ、その通り沿いの左手に建つお店。この日から１週間程を愛知県で過ごす事に。ホテルにチェックインをした後に空腹感から近場で！…と探していてヒットしたのがこちらのお店。平日の夜７時を15分程回った頃に訪問してみました。店内には先客がゼロという寂しい状態。食べログ点数は良かったのですが、あまり期待をせずに…の入店となりました。せっかくなのでこちららしいメニューを…と思って見つけたのが、味には直接関係ありませんが、見た目の気分から「常滑焼使用」との説明の文言が入った「まぜそば」。取り敢えずはこの食券を購入してみる事に‼︎10分程を待っての到着となりました。確かにラーメン用の丼ではなくて高級そうな器に盛られた「まぜそば」。濃い醤油色のタレが絡まる様に、よく掻き混ぜてからの実食としました！麺が良い色になっている‼︎早速その麺を口に含むと…加水高めでモッチモチ食感の中太麺！この食感が私的には素晴らしく良くて！そしてそれに絡めた少し甘い濃い色の醤油タレには糸唐辛子のピリッと感が効いている！更にそのタレには鰹が強めの魚粉がたっぷりと！味・食感共にこれは私にドンピシャのタイプで！今回は近場という理由だけで訪問を決めたのですが、個人的には大当たりでした‼︎トッピングとなる具材は一般的なまぜそばとあまり変わらずに、チャーシューに卵黄にネギと玉ねぎと海苔が。その中でもチャーシューはしっかりと火の通ったタイプのロース肉を薄くスライスしたモノでタレに馴染ませつつ食べると非常に美味でした！全体的バランスも◎でタレを残してあっという間に完食しました‼︎そして麺を食べ終えたら、サービスの追飯コール！ここでそのまま食べても美味しいライスを出してくれるのは良いお店の証拠かと！当然タレと混ぜても美味しい訳で、追飯についても文句なしの美味しさでした‼︎ぷらっと入ったお店が当たるとラッキーな気分になれるモノで…空腹だったという事もあったのでしょうけれど、思わぬハイレベル店に出会えたかと！私の後続客も１人しかいませんでしたが、常滑エリアでは皆さんに是非ともおススメをしたいお店だと思いました。ご馳走様でした。
約、2年ぶりの訪問です(*^^)v前を通るといつも混んでるので早めの10:45位に来ましたけど車が止まってるし暖簾も出てる⁉️とりあえず車を降りて入ってみると元気よくいらっしゃいませと言われた‼️この時間やってるんだ‼️入り口入って券売機があるけどその辺りに営業時間が土日は10:30〜って書いてありました♫で、色々と迷ったけど中華そば¥950にしました‼️この時間だからなのか、売切れが多くて品数が少なかった(･_･;席へ着いて5分程でラーメン到着チャーシュー、刻みネギ、ナルト、メンマ、のり、小さな柚子が乗っかってますね‼️麺は中細ストレートで硬めの茹で方で真が残ってて歯応えが良いですね(*^^)v伸びにくい感じもしますね‼️スープは澄んだ醤油ベースで鶏ガラ系ですかねーこれも自分好みなんで飲み干してしまいますねチャーシューはパサつき感無くジューシーかつしっとりな感じでコレも好み‼️11:00過ぎると流石に人気店なので待ちになってますね美味しいラーメンでした‼️ご馳走様でしたm(_ _)m
数年振りに訪れました。駐車場は店の前に数台。すでに満車です。しかし、しばらく待ったら空きました。入ってすぐに券売機があります。あまりお腹が空いていなかったので【まぜそば900円】を注文。こちらは名中そば、つけそばが人気で、何度か食べたことがありますが、まぜそばは初オーダーしばらくして、運ばれてきたまぜそば。ビジュアルは卵黄、玉ねぎ、海苔、チャーシュー、ネギ。しっかり混ぜ混ぜして頂きます。味は濃いめでもちもち麺とよく絡みます。ただ、玉ねぎも主張強め。あっという間に完食。ジャンキーな感じでライスを入れるとさらに美味しいかもさすが常滑の名店ですね！ごちそうさまでした！
なんとなく普通の秋の気候になってきましたが、一応９月いっぱいは冷やし麺をやっているというので茶屋亭へ。10時45分に到着して入店。11時オープンという情報になっていますが、土日祝日は10時半くらいにはオープンしているそうです。さすがにもう冷やし鶏ぶっかけ、カレー風味の冷やしらーめんは券売機に無かったので「トマトと大葉の冷やし麺」を追い飯付きでオーダー。ひとことで味の感想を言うと、やや甘めで酸味控えめの冷やし中華。トッピングのいろんな具材が細く小さめにカットされていて、ぐるぐる混ぜて食べられるのがポイント。檸檬を搾るとなお良し。定番の名中そば（中華しょうゆ）は安定の美味しさ。昔ながらの醤油ラーメンの完成形。
昔ながらの美味しい中華そば！お昼時に近くを通ったので、ポイントの高い茶屋亭さんに立ち寄りました！沢山のメニューがあり、券売機の前で悩みましたが、券売機の左上が看板メニューでは、との同僚のアドバイスに従い、『名中そば』をオーダーしました♪そう言った同僚は『豆乳のしおつけそば』をもう1人は『豆乳の辛いラーメン』をオーダーしました♪まず同僚の二人の麺が運ばれて来ました。見た目は美味しそうで、食べ始めた同僚からはうまい！との声。それぞれ麺の太さが異なり、こだわりを感じ、期待が入ります。名中そばが運ばれて来ました。見た目は昔ながらの中華そばで、スープも縮れた麺も美味しく、期待通りでした♪同僚のラーメンも気になり、次回は豆乳ラーメンを食べてみたいです！ご馳走様でした♪
久しぶりに訪れました。いつの間にか券売機制になってます。メニューが多いので、券売機のメニュー名だけでは何を頼めばよいか分かりにくくなってます笑台湾まぜそばをオーダー。待ってる間、頼んでから出てくるまでがかなり長いことを思い出しました笑ようやく来たのがこちら。美味そう！見た目も鮮やかです。混ぜて混ぜて食べますが、熱い！辛い！美味い！とにかく美味しかった。で、追い飯を頼み、残った汁に混ぜてこれまた美味い！完食です！ごちそうさまでした！
今週はラーメン週間です(^^;;こちらも有名店ですが、何十年ぶりに伺いました。常滑市って常滑チャーシュー、うをとよ、茶屋亭と美味しいお店が多い気します。ノーマル中華そばを食べたかったのですが、生憎売り切れなのか券売機で×でしたので　チャーシュー麺を注文しました。美味しい！多すぎくらいにチャーシューがある！ご馳走様でしたm(__)m
午前中に常滑の事務所でzoom会議後に昼食で入店。今日は暑かったのと店内がエアコンの効きが悪いとのことで、期間限定の冷やしカレー風ラーメンに小ライスをつけて券売機で食券を購入。いわゆるカレーラーメンとは違い、冷たいスープにカレースパイス何効いて、清涼感あり美味しい。
麺はしっかりした太さで、もっちりめの噛みごたえがあり、食べ応えは十分。つけ汁との絡みも文句なしでした。つけ汁は鰹などの和風ダシが効いた濃厚さで、酸味と甘みのバランスが心地よく、最後まで飽きずに楽しめました。ただ、特製としての付加価値（たとえば具の豪華さや味の深み）がもう少し欲しく感じられました。
平日の13時過ぎに訪問。店内は落ち着いております。中華そばとご飯の小を注文しました。9分程での提供です。シンプルだけどとても美味しいです。白いご飯とも相性良いです。店内はキレイで女性の1人客もパラパラといました。他のメニューも食べてみたいお店です。
平日11:30入店。券売機の前に1人注文後に着席を待ってる方がいました。冷やし中華ないかな〜と思いながら、じっくり券売機を見ました。冷やし鶏ぶっかけそば（ごはん小付き）を選択。しばらく待ってカウンターに誘導されました。スマホでTverを見ながら、待ってたのですが思っていた以上に時間がかかり（約20分）着丼。きしめんのような平たい麺でもちもちして美味しかったです。途中卵を崩して味変し最後まで美味しくいただきました。
【常滑駅から徒歩 約5分】今回いただいたのは、◯名中そば（中華しょうゆ）　¥1240まずはスープ。しょうゆでありながら、奥に鶏の旨みを感じます。スッキリとした美味さで何度も飲みたくなります。麺は中太ちぢれ麺。トッピングの量がかなり多いところが推しポイント！⭐︎トッピングチャーシュー4枚分、いりごま、メンマ、九条ネギ、味玉1個、糸とうからし黒ばら干しのり、少量の辛エビ（小量）チャーシューは少しレアです。噛めば噛むほど肉の旨みを感じます。少し繊維があるところが気になりました。黒ばら干しのりと辛えびを加えると一気に和のラーメンに！全体的に繊細な味わいなラーメンでした。しおそば、まぜそば、つけ麺、季節限定メニューもありました。お店の方はテキパキとされていました。支払いはPayPay対応です。
短歌でレビュー＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊オーダーはたまり魚介にしたのだがとにかく黒く美味かった思い出正直に申し上げますとメニューがねあり過ぎて困りまた来たくなる常滑に茶屋亭という名のブラックの名店発見也
つけ麺990円平日11時開店と同時に入店で、他に客なし。店外にメニューが貼ってあるので検討後の入店がよいかも。注文は現金用券売機かQRコード用紙注文か選ぶ。待っていると続々とお客さん来店の人気店、15分ほどで着丼。つけ麺にしては柔らかめの麺の食感が良く、スープもスープ割りで飲み干せる美味しさ。
平日の昼前に、夜勤明けの息子と伺いました。ちょっとお高いですが、味は良いので偶に伺う程度ですが、やっぱり美味しいです。今回は6月とは思えない暑さだったので、台湾まぜそばで今以上に発汗を促進させましたが後味の良い辛さなので再訪したくなる、商売上手なお店です。ご馳走さまでした。
2回目の訪問でつけ麺ではなくラーメンを頼みました。つけ麺と同じく出汁が効いてもしかしたらつけ麺より美味しかったかもしれません。私的にはどちらかと言えばこちらの方が美味しかったと思います。近くにお住まいの方は是非お勧め致します。
セントレアを利用時に常滑駅で下車し利用。常滑駅より徒歩5分くらいで到着。特製つけ麺を注文。1290円やや高めな設定か。食券では現金か交通系で支払い可能で、PayPayや LINE Payなどは、紙に記入して注文する形になっていた。注文悩んでいると、店員さんずっとこっち見ながら立っててプレッシャーがちょっときつかったな。中太麺がこんもり盛られてきたぞこれはたくさん食べれる！、、かと思ったが、、底がざるで上げられてました。ちょっと残念。。なので、見た目より麺は少なめです。食べ終わるころもうないの？、ってなります。つけ汁はよく出汁が効いており、魚介ベースなスープに動物系の出汁もでており、麺とよく絡んでおいしく頂けた。平日夜の来店で待ちもなくスムーズに入店はできた。
名中そばのしょうゆをいただきました。別皿でゆで卵半分、チャーシュー、辛味の味変アイテム、岩のりがついておりました。1,200円超えは少々割高感もありますが、美味しくいただきました。麺が細くて少し安っぽい感じがするのに、麺大盛り190円はちょい強気には思いました。次回はまぜそばにしてみます。
これまで何度か来た事のあるこの大陸系中華。いつもはほとんどお客はいないのに、この日曜夜は違いました。ほぼ満席、空いていた厨房への伝達口&料理受け取り口の真ん前の席に案内されました。満席さらにはどんどん来店するお客、当然注文も多く忙しいからか注文伝える中国語が絶叫なんです。途中でボーッとしてきました。天津飯食べたな、豚肉とニンニクの芽食べたな、疲れました。
ランチメニュー　台湾ラーメンとニンニクチャーハン　880円とにかく安い、今どきこのボリュームで1000円以下はなかなかない、しかもうまい。台湾ラーメンは醤油ベースのスープに中太縮れ麺、台湾ミンチとニラ、もやし、辛さはマイルドで万人ウケする味付け。ニンニクチャーハンはニンニクガッツリでパラパラ、程よい塩加減うまいかなり繁盛してましたごちそうさまでした
常滑出張。常滑在住の友人と向かったのは一品香苑 常滑店（イッピンコウエン）国道沿い・車がないと来れないところですね。そういえば、昔そばの魚楽さんに来ましたな。てことで夜19時過ぎに入店。店内はほぼ満席。早速のビールとネギチャーシュー。まあ普通。ここまではw若鳥の唐揚げ　これ５個ですが、比較ないか分かりづらいけど１個がかなりでかい。Airpodsのケース大〜女性の握りこぶしくらいで熱々！わしわしと食べてビール。これ最高。締めようってことで、メニュー見ると夜ラーメンセットなるものが。こちらは麺類➕ご飯類で980円の値段でラーメンも台湾ラーメン、豚骨ラーメン、台湾冷麺、塩ラーメン、五目ラーメン、ジャージャン麺、麻婆麺、醤油ラーメンからご飯類は炒飯、中華飯、焼豚玉子飯、ホイコー飯、麻婆飯、台湾炒飯、天津飯、ニンニク炒飯から選べるっていうシステム。五目ラーメンと天津飯オーダーで待つことしばし。中華は出てくるの早い！ハーフ＆ハーフと思いきや、フルサイズできた〜！wこれ食べ切れるか？と思ったけど、五目は甘味もある好きなあんかけ、天津飯も玉子たっぷりで、ビールでぐっと流し込んで完食。いや〜コスパ重視ならここ行くべきだね。
メニューを見てボリュームとコスパの良さに驚きました！ランチメニュー　650円ラーメン＋ごはん1品 650円センベロセット　ドリンク＋2品センベロの2品もしっかりボリュームありました！オーダーしたもの↓ノンアルコールビール 350円五目あんかけチャーハン　850円チャーハンと五目あんかけの相性最高です！野菜も大きめで食べ応えありました！土日の夕方ごろ伺ってすぐに席に案内していただきましたが、どんどんお客さんが来店していて人気なお店だなと思いました。座敷もあるのでファミリーが多い気がしました。ごちそうさまでした。
本日豊浜の釣りの帰りに常滑経由で帰ったのですが。中華料理店が近くにあったので入ってみました。14時くらいですがほぼ満席。地域に愛されている中華料理店です。メニューを見るととにかく安い！ラーメンとチャーハンや麻婆飯のセットで780円この物価高に凄いコスパおそらく値上げを我慢しながら経営されてるのでしょう。正直脱帽です。今回醤油ラーメンと炒飯を注文。チャーハンは美味しくいただきました。醤油ラーメンは若干余計なものが入ってましたが美味しくいただきました。庶民の味方のお店なのでぜひ応援したいですね。また必ず伺います。ごちそうさまでした。
常滑市街から少し外れた場所にある中華料理屋さん。自動車でしか行けないかなあ(・∀・)常滑と半田を結ぶバスの奥条バス停が最寄りの交通機関ですね～(*^▽^*)中華料理なら、一通り何でも食べられますよ～(*^^*)定食も充実ですが、一品料理がお気に入りです。座席はテーブル席も座敷席も充実。ファミリー客が多いですよ～٩(๑´3｀๑)۶美味しかったです、ごちそーさまでしたლ(´ڡ`ლ)
常滑市街から少し外れた場所にある中華料理屋さん。自動車でしか行けないかなあ(・∀・)常滑と半田を結ぶバスの奥条バス停が最寄りの交通機関ですね～(*^▽^*)中華料理なら、一通り何でも食べられますよ～(*^^*)定食も充実ですが、一品料理がお気に入りです。座席はテーブル席も座敷席も充実。ファミリー客が多いですよ～٩(๑´3｀๑)۶美味しかったです、ごちそーさまでしたლ(´ڡ`ლ)
常滑市街から少し外れた場所にある中華料理屋さん。自動車でしか行けないかなあ(・∀・)常滑と半田を結ぶバスの奥条バス停が最寄りの交通機関ですね～(*^▽^*)中華料理なら、一通り何でも食べられますよ～(*^^*)定食も充実ですが、一品料理がお気に入りです。座席はテーブル席も座敷席も充実。ファミリー客が多いですよ～٩(๑´3｀๑)۶美味しかったです、ごちそーさまでしたლ(´ڡ`ლ)
常滑市にある、中華料理屋さん、一品香苑にランチ訪問しました。ラーメンセット670円を注文しました。消費税の値上げで20円値上げの記載あり（笑）ジャージャー麺に中華飯のセット、食後にはアイスコーヒー付きでした。中華飯の餡は、美味しいですが、米が。。。ジャージャー麺は、パンチが無く、ちょっと残念かな。まぁ安いしコスパ的にはありなのかな？
朝からの仕事の後、腹ペコになってしまいまして。ここはもう、デッかい唐揚げと、ご飯おかわり自由のここに行くしかない！ということで、職場から直行してしまいました。Aランチ 麻婆春雨Bランチ 鷄肉の甘酢ミニラーメンは、前回初トライしてなかなかよかった、台湾ラーメン。すごい感動！というよりかは、アメリカや海外で入る中華のような、安心感。
朝からの仕事の後、腹ペコになってしまいまして。ここはもう、デッかい唐揚げと、ご飯おかわり自由のここに行くしかない！ということで、職場から直行してしまいました。Aランチ 麻婆春雨Bランチ 鷄肉の甘酢ミニラーメンは、前回初トライしてなかなかよかった、台湾ラーメン。すごい感動！というよりかは、アメリカや海外で入る中華のような、安心感。
朝からの仕事の後、腹ペコになってしまいまして。ここはもう、デッかい唐揚げと、ご飯おかわり自由のここに行くしかない！ということで、職場から直行してしまいました。Aランチ 麻婆春雨Bランチ 鷄肉の甘酢ミニラーメンは、前回初トライしてなかなかよかった、台湾ラーメン。すごい感動！というよりかは、アメリカや海外で入る中華のような、安心感。
激辛ピーマンとホルモン炒め（880円）海老チャーハン（780円）をいただきました。他店では、激辛とあっても、そこまで辛くない料理が多いと感じていましたが、ここの激辛は本当に辛くて舌がビリビリしました。海老チャーハンが甘く感じます。店内では北京語が飛び交うお店で、提供時間は短く、急ぎの時はお勧めです。
ホイコーロー　￥680タレが甘めで肉との相性は良いが野菜との相性は最低ですＪＯ君の独断と偏見による評価は40点炒飯　￥580良い塩加減だが油少な目なのでパラっとは行かない様だＪＯ君の独断と偏見による評価は70点全般的に、味に対するコストパフォーマンスは50点
一品香苑さんでランチです♪初訪で記憶に残ったチャーハンメニューが気になりましたが、今日はBランチにしました。☞Bランチメインのおかずはエビマヨです。チョイと常温近くでマヨの脂が舌に残ったのは残念でしたが、賑わうお店のランチ主力メニューですから、作り置きも割り切ります。唐揚げは下味控えめで塩コショーがよく合う仕上がりです♪ 此方は揚げたてでジューシーさが愉しめました(=´∀｀)ミニラーメンは台湾をチョイス。“辛めに出来ます⁇”“ダイジョブヨ♪”厨房にもちゃんとオーダーが通り、辣油多めの台湾が登場です。チョッとオイリーなのは完全に自己責任ですがw、スープも悪くないかと思います。辣味は普通に啜れるレベルでしたが、カスタマイズしてくれたお店には感謝です(*´꒳`*)ボリュームを求めないなら、やはり屋号の如く“一品”狙いの方がグッときますね♪美味しかったです、ご馳走様でした(=´∀｀)
地元民おすすめの担々麺を。チャーシュー炒飯、メニューのレタスはどこ行った？美味しかったけど。サービスでドリンクが付くのは嬉しかった。
一品香苑ラーメン麻辣が効いた激辛麺です。
料理がすごく安くて美味しかった！本番の中華の味も注文でき、すごく良かったと思います。
ランチセットがいろいろあります。麺ご飯セットを頼んだのですが、ハーフずつで来ると思いきやどちらもフルサイズ！それに小鉢とデザート、ドリンクまでついてびっくり。お客さんは地元の方ばかりのようですが、わざわざ行く価値あるぐらいおいしかったです。提供も早く、お店の方も親切です。またうかがいます。
ラーメン、メインのおかず、ご飯、揚げ物、漬物、サラダにドリンクも付いてで650円のランチは破格！！味も美味しいし、ご飯もお代わりOK、おかずもまあまあ量がありボリュームも満足感もありかなり上等(*^o^*)接客は期待しない方がいいな！笑
度々利用している、お気に入りのお店てす。私は、野菜たっぷりタンメン+辛味噌+煮卵。夫は、五目タンメン+野菜増し+煮卵。あんまりお腹空いてない、でも野菜食べたい。そんな時はいつもここです。ホントに美味しい。大満足。
ランチで伺いました。辛すぎるのは苦手なので、そこまで辛くないメニューとして、豆乳担々麺を選択して、いただきました。ピリ辛くらいの辛さで、麺はもちっとしています。スープそのものはとろみがあってよく麺に絡みます。濃厚ですが、食べやすくおすすめです。
中部国際空港にてフライト前の時間でランチにべじたんさんに伺いました。野菜たっぷりタンメンを注文します。ホントに野菜たっぷりですね～やさしい味のスープに中太麺は美味しいです、野菜も種類多くレタスも入ってます。一日分の野菜？いただけました。ごちそう様でした！
土曜日の17時半くらいに行きました。比較的空いてました。18時くらいからは結構混み始めました。五目タン麺全体的には麺が違うちゃんぽんみたいでしたがあっさりスープで美味しかったです。セットにしましたが唐揚げはフライドチキンぽい感じの唐揚げで美味しかったですが+500円は高いなと思ってしまいます。五目タン麺が1400円で300円で付いてくるなら個人的には納得が出来るなと思いました。店員さんが全く見えない位置なのでテーブルに呼び鈴はつけてほしいですね。
仕事でセントレアへ。ここで食事をするのは初めてなので、ちょっとうろうろ。13時はゆうに過ぎた時間だったのですいているほうでしょうか。ガッツリ食べたい感じてもなく、暑さにやられてあまり食欲がない…ここはさらっと麺類で。夏限定の冷やし担々麺をいだきます。けっこう辛い!でもおいしい！あったかい麺にしたら、絶対ライス欲しくなるね。スープがしっかりしていて、肉味噌もたっぷりはいってます。定期的に出張するので、また食べに行きます。
これまで気になっていたものの入ったことのないお店だったのですが、野菜不足を感じていたので夕飯を食べに行ってみました。今回は五目タンメンにしてみました。野菜炒めは熱々シャキシャキで、テーブルに備え付けのホワイトペッパーをたっぷり入れるとパンチが効いた味になってとても美味しかったです。空港関係、航空関係者は社員証提示で10%になるようです。
セントレア到着後にラウンジで飲んだ後はシメラーが食べたくて４階スカイタウンへ。野菜たっぷりタンメンと担々麺が人気らしく夏限定の冷やし担々麺を注文しました。◆冷やし担々麺（1,250円）自家製胡麻だれ使用の濃厚なピリ辛スープに冷たく締まったもちもち麺がバッチリ絡んで一体感がたまらなく美味しいです！！旨辛ミンチと白髪ネギもアクセントになって期待以上に満足できる冷やし担々麺でした。ちょっと高いけどすごく良かったです。ごちそうさまでした。
出発する前にセントレアでご飯。ぶらぶら歩いてて気になったこちらのお店。友達は担々麺、私は麻辣タンメンにしました。お店の表記では担々麺辛さ3  麻辣タンメン2でしたが麻辣タンメンでも普通に辛かったです。ただ、辛いのが得意ではない友達も辛いといいながら食べれていたので問題ないです。普通に美味しかったです。
野菜タン麺を食べてきました。美味しかったです。自分基準では野菜たっぷりでは無いけど、白湯スープは塩味と酸味と旨みのバランスが良く、スッキリ味でうまい。中細麺はウェーブがあり硬めで口当たりの食感がいい感じ。食欲が無くてもペロリいけました。他メニューも気になるし、また来ようと思う。
スカイエキスポに行った帰りにご飯です空いているという理由で入ったタンメンと担々麺のお店です担々麺をご飯セットで注文割とすぐ着時間に追われる空港だからオペレーションの早さは大事です痺れる感じとむせる感じは本物担々麺の口で入ったわけではないけど口に入れたら担々麺の口になりました
野菜たっぷりのタンメンをオーダーしました。空いてる時間のせいもありますが、すぐ提供されました。タンメンは大好物。野菜入りで優しいお味のタンメンでした。中部国際空港セントレア内のお店。美味しかったです。
野菜たっぷりタンメン　1000円麺　中細ストレート麺小麦の風味あり　かなり美味いスープ　濃厚白湯麺スープスープも合格レベルラーメンとしてはかなり美味いが、これはタンメンでは無いと思う味噌タンメンとかあるがいわゆるタンメンは出汁たっぷり透き通る塩味が王道だと思う
中部国際空港で飛行機に乗る前に腹ごしらえをと考え、レストラン街を徘徊。野菜タンメンの文字に惹かれて入店したものの、見るからに辛そうな『辛痺担担麺』を選択。見た目通り辛くて、山椒のビリビリ来る感じが良いですね。ご飯が無料で大盛りにできるのも良し。
◆訪問時評点3.34◆お店についてこちらは野菜たっぷりのタン麺専門店、専門店と言いつつ担々麺もあります。◆感想ふらっと訪問。店内雰囲気はラーメン食堂な感じ、アイドルタイムゆえさほど混んでおらずさらっと入れました。接客サービスは良かったです。スープがとてもクリーミーで美味しく、野菜も沢山入ってて、空港でこのクオリティで野菜沢山取れてそれが1300円で食べれるのは有り難い。何よりスープも野菜も美味しかったです。これはセントレア来たらまた寄っちゃいますね。◆頂いたもの（料理のみ、税込)✔︎✔︎15品目のタン麺 1300円◆備考◆注記※ミシュラン、ゴエミヨ、は過去や最新の時点の情報を含んでおります。※価格は税込記載してます。⭐️数の基準全国各地での食体験に基づき、土地柄等も考慮のうえ考えています。一例として東京は多少お値段張っても止む無し等々。基本的に総合点は味とコスパの平均値で決めています。Ex.味4.2 コスパ3.8なら4.0料金も踏まえた上で⭐️3つ以下一度だけで満足⭐️3.5つ 美味しい 普通に満足⭐️4つ 大変美味しい、お勧めしたい⭐️4.5つ 悶絶/通う/是非お勧めしたい⭐️5つ 悶絶の極み/生涯通う/是非是非お勧めしたい※小数点第一位まで細かく吟味してます。※基準のブレに気付いた際は時折過去の分の見直しも実施しております。◆フォロワーの皆様が私の投稿をご覧になられて美味しく食事を楽しめるお店に行かれる事を心から願ってレビューしております。立地条件や支払った金額に対する満足度を最も重視しております。◆記載している内容の信頼度や客観性は大切にしており、食事料金は原則記載するようにしております。
この日は寒かったので、スパイシーなものを食べて身体を温めよう！ということで、極痺担々麺を頂きました。しばらくすると着丼、うーーーん、いい色です！そして期待通りのお味、唐辛子や山椒のスパイシーさがダイレクトに伝わってきます。身体がじわじわっと内部から暖まっていきます。辛いだけではなく、旨味もしっかりあり、これは好きなタイプの担々麺です。麺はほどよいボリューム、スープもヒィヒィいいながら頂きました。あ～、いい刺激だった！
【2024.11 大分帰りのランチでラー活♪】福岡、大分2泊３日のほぼ食べるためだけの旅行で福岡で生鯖食べるならここってお店や予約困難な和食屋さんを楽しんで夜遅く帰ったら家庭内でよくないことが起こりそうなので午前便でセントレアへww夕方までに帰ればセーフなので2泊３日のカロリー摂取過多を解消するためにGYMろうとは思ったけど朝抜きだったのでまずは腹ごしらえでこちらへ：笑GYMでの燃焼効率を上げるべく辛いやつで極痺担々麺(1,200円)＋パクチー(100円)をオーダー♪辛いとの表記はあったけどかなり上級向けの辛さで油断すると咽せそうなレベルにびっくり！！脂肪燃焼効果もかなり期待できそうな痺れ麺でした(￣∇￣)場所：中部国際空港セントレア４階スカイタウン内
野菜たっぷりタンメン べじたん セントレア店具だくさんの五目タン麺 1,000円野菜増し 100円#ラーメン #ラーメン部 #ラーメン倶楽部 #ラーメンインスタグラマー #らーめん #らーめん倶楽部 #らーめん部 #ramen #麺活 #ラーメンパトロール #ラーメン大好き #つけ麺  #instafood #instaramen #japanesenoodle #gourmet #instagourmet #noodle #noodels #noodlelover #noodleporn #instanoodle #instanoodeles #food #foodporn #foodie #foodstagram  #2024nami0710
名古屋旅行の締めランチにセントレア空港の4階のレストランをウロウロしてなんとなくここにしました。担々麺を注文。からそうな赤いスープに濃厚な煉胡麻風味の部分もありその上に肉味噌が載っています。濃厚な胡麻風味の中に辛さが程よく美味しいスープです。細麺がよく馴染みます。麺を食べた後にスープに残る肉味噌やナッツなどの具を掬って食べるのも楽しく美味しいです。
有機野菜のお店です。五目タンメンセット1,400円を注文。セットの場合、チャーハン、水餃子、唐揚げの中から一品を選びます。水餃子を選びました。今まで食べたことのない香りがついた水餃子でした。名前は分かりませんが、独特な香辛料を使っているようです。五目タンメンのスープは豚骨風パイタン風でした。野菜が沢山入っいました。水餃子も五目タンメンもとても美味しかったです。野菜が有機なのが気に入りました。評価にも反映させました。
担々麺の豆乳スープを頂きました。適度なピリ辛と具材でとてもおいしかったです。お店は空港内にあるので発着のお客さんで混雑していましたが提供に時間もかからず麺の硬さやスープも美味しくいただくことができました。
コショウは自分で振ってます。くどさはなく、味もしっかりしていて、麺もスープと絡んでいたので、美味しくいただけました。メンマも味がしっかりしていて美味しかったので、セントレアで食に迷った時はまた食べたいと思います。
辛いものが好きな人は愛知に来たら台湾ラーメンを食べて欲しいです有名なチェーン店のものではないですがここのものもなかなか辛味もあり美味しかったですミンチ、もやし、ニラと野菜もたっぷりでした辛いのが苦手な人は他のものをどうぞ
2025年4月 再訪愛知国際展示場で開催されている名古屋サイクルモーターショーにやってきました。早く着いたので、朝食を探して空港を回って、こちらにしました。頼んだのは、・台湾ラーメンです。全然、朝食と言う感じではありませんね。さて、食べてみると、しっかり辛くて美味しいです。まだ時間があるので、サウナでもしてきます。
美味しかったです！ややおたかめ？何も考えずに台湾ラーメン頼みましたが一刻堂でした笑チャーハンの味がちょっとものたりない。台湾ラーメンは辛すぎず美味しかったです。そして提供が早い！！のがよいですー！
空港で搭乗手続きの前にフードコートによりました。基本7、800円以上が相場なので高いなと思いつつこちらのサイドメニューであるチャーシュー丼で500円以内で済ませました。値段なりかとは思いますがしっかり味付けしてやる食べた感のある細切れチャーシューを美味しくいただきました。チャーシューとはいえそぼろくらいな小刻みなので満足感は少ないかと思います。
出張帰りに立ち寄ってみました。豚骨醤油950円を注文、待つこと数分で頂けました。スープを頂く前に麺を一口、豚骨の味がしませんでした。うん、おそらく疲れだろうと思いましたが、やっぱり変わらず、醤油の味もしません。おそらく、グルソーのいれる量を間違えたのではと思いました。こんなこともありますよね。
飛行機に乗る前に腹ごしらえを、とお店で1番おすすめされていた油そばをいただきました。セントレアのターミナル3特有のフードコートで、ボーイング787の右翼の真下で機体を眺めながらの食事。飛行機好きにはたまりません！！肝心なお味は正直なところ普通、だいぶ辛めでしたが飛行機を眺めているとちょっと美味しく感じました笑
1DAYフリー切符でセントレアへ♪1DAYフリー切符でセントレアへセントレアの開港20周年記念で販売中の1DAYフリー切符でセントレアへ到着株主優待の切符を使えば元からタダなんだけれど…なんだか記念に買ってみたかったのです購入時に利用日を決めないといけないのが不便ですね市バスの一日乗車券のように利用日を買ってから決められれば良いのに～「ロンフーエアキッチンセントレア店」さんです早朝の到着で風の湯でのんびり朝食はまるは食堂で堪能し空港っぽいポケストップを回ってフレンドにギフトを贈り切りお昼も過ぎると認知性空腹症が発症したので～記念メニューを頼むと貰えるというステッカー目当てにコチラへ待つお昼時、12時ちょうど頃は空ていたのに30分ほどの内にみるみる満員にちょうど飛行機が来たりしたタイミングなんでしょうか？客の流れに緩急があって慌ただしいですね台湾まぜそば朝食のボリュームが大でしたので代謝的な意味での空腹には程遠い状態軽く一杯ということでコチアをチョイスでも、追い飯もあらかじめセットされていて結局お腹パンパンに～ごちそうさまでした。
角煮チャーハンいただきました。台北からのトランジットで、小腹が空いたので、名古屋飯を探してさまよっていました。お店に入るほど時間もなく、フードコートへ！フードコートには、名古屋飯らしきものが、こちらの店の台湾ラーメンぐらいしか見当たらず…台湾帰りなので、気も進まないし、角煮チャーハンにしてみました。お醤油味の甘めの角煮がゴロゴロ入っていて、美味しかったです。色どりもきれいだし、やっぱり、日本のご飯は安くて美味い！
土日のセントレアのランチはとにかく混んでますね。どこも並んでいて、飛行機に乗り遅れてしまうので、フードコートへ。こちらで醤油ラーメンを食べましたが、アツアツのスープで、美味しくてびっくり！こんな本格的なフードコートのラーメンはあまりなかったので、嬉しかったです。チャーシューも柔らかくて、メンマも麺も美味しくて完食しました！
11時発の国際線を利用する前に少し時間があり、腹ごしらえしようと思ってお店を探していました。中々9時頃から空いてるお店が少なく、一通り回った時にこちらのラーメン屋を見つけて入店。さきがけしょうゆラーメンを注文。正直それほどクオリティには期待してなかったのですが、思いに反してとても美味しくまとまった味のラーメンで、いい意味で期待を裏切られました！味変で入れられる柚子昆布酢を入れると、さっぱりとしつつコクがある味に変化！出国前に改めて日本の料理レベルの高さを知らされたラーメンでした
さて、次が３軒目。酔いは大丈夫だけども、結構短いスパンで飲んでいるから、お腹いっぱいになりそうなのが不安でしたね。１軒の量は少ないけど、ハシゴしてたらね。。。３軒目に選んだのは、フードコートにあるこちらの店。利用は初めてです。元々はラーメンメインでやってる中華屋さんのイメージでした。店頭でメニューを確認して注文。ここはすぐの提供でした。メニューはちょい飲みセット、１１００円。生中とおつまみチャーシューのセットです。意外とチャーシューの盛りがいい感じになってたので楽しみです。生中は安定の味でした。続けてチャーシューをいただく。薄切りで大きめのチャーシューが５枚ほど鎮座してます。どうやら、皿にネギ盛りを置いているから、ボリュームがあるように見えたわけです。タレは少しゴマ油と醤油のドレッシングみたいなやつ？あと、少しメンマもありました。これでどんどん酒が進んでいきました。あ、言い忘れましたが、くじ引きは今回も撃沈(*´Д｀)まさかここまで当たり確率が低いとはなぁ。。。もはや、くじのために飲むというより、普通にハシゴ酒モードに突入しそうですねｗけど、この店悪くないので、今度は通常利用してみたいなと思いました。ごちそうさまでした。
セントレアにあるフードコートでラーメンを食べました。♢チャーシュー麺♢玉子チャーハンセット　1650円チャーシューがしっかり主張しているラーメンで食べ応えがあります。ラーメンは普通に美味しく食べられますしチャーハンは普通です。御馳走様でした
飛行機にのるまでに少し時間ができたので、朝ごはんをセントレア内で探してましたが意外と空いてない店が多い中、フードコートのラーメン屋さんにきました。ラーメンの他にご飯ものとして、なんとうな丼もあります。今回は極旨醤油ラーメンをチョイス。提供は5分くらいなので、時間ないときに助かります。スープは熱々で、さっぱりしてるけど、コクがありなかなかぁ美味しい。麺はちょっと柔らかめで量も控えめかな。チャーシューは美味しかったです。ごちそうさまでした！
平日の11:20頃に連れと伺いました。フードコートの席は3割程度埋まっていました。さきがけ醤油ラーメン、とんこつラーメン大盛をオーダー。とんこつラーメンはいつもの味で美味しく頂きました。さきがけ醤油は、初チャレンジです。だいぶ辛いですが、これはこれで有りですね。
セントレア空港内のフードコートに入っているラーメン屋さん。ラーメンとチャーハンのセットにウーロン茶をつけました。普通においしいです。空港内の飲食店はお高いですがここはお手頃な価格になっています。行きつけの場所でほっとします。
まずは妻と娘を席に残して息子とお昼ごはん選びに。海鮮丼に決めたつもりが急に気が変わりラーメンにしました。醤油ラーメンとチャーハンのセット。あとで気づきましたが店名の脇に一刻堂と書かれてました。一刻堂じたい初めてでしたが普通に美味しかったです。薄いけどチャーシューが美味しかったです。
名前は違いますが一刻堂の空港でです。食べたのは、さきがけ醤油ラーメン980円。チェーン店なので、味は可もなく不可もない的な、、、空港内は全体的に高いイメージですが、比較的お値打ちに食べられるのは、ありがたい。
今日も賑わっております、ロンフーエアキッチンさん。シンプルに、醤油ラーメンを大盛りでお願いしました。ここの醤油ラーメン、背脂がちょこっと入っております。麺は細麺。チャーシューとメンマと、ちょこっと乗っかったネギがアクセントを追加してくれます。ご馳走様でした！醤油ラーメン × 大盛り（+180円）980円
今日も賑わっております、ロンフーエアキッチンさん。シンプルに、醤油ラーメンを大盛りでお願いしました。ここの醤油ラーメン、背脂がちょこっと入っております。麺は細麺。チャーシューとメンマと、ちょこっと乗っかったネギがアクセントを追加してくれます。ご馳走様でした！醤油ラーメン × 大盛り（+180円）980円
セントレア空港で時間ができたので、麺達セントレア店のとんこつラーメンを注文。空港のフードコート内にあるお店ということで期待値は控えめでしたが、いい意味で裏切られました。まずスープをひと口すすると、しっかり“豚骨らしさ”があるのに重すぎず、空港という場所柄でも食べやすいバランス。まろやかなコクがありながらも後味はスッと軽く、豚骨が苦手な人でも飲みやすいタイプです。獣臭さがほとんどなく、クリーミー寄りの仕上がりなのが印象的。麺は細麺ストレートで、ほどよい硬さがあり歯切れの良いタイプ。スープとの絡みも良く、空港の喧騒を忘れて思わず夢中で食べ進めてしまいます。チャーシューは柔らかく、脂の部分もくどさを感じさせない仕上がり。キクラゲやネギの食感がいいアクセントになっていて、シンプルながら完成度の高い一杯でした。空港でこのクオリティの豚骨ラーメンが気軽に食べられるのはありがたく、フライト前の腹ごしらえにも、到着後の一杯にも使い勝手が良いお店。提供もスピーディーで、旅の合間にサッと美味しいラーメンを味わいたい人にぴったりの一杯でした。
豚骨醤油ラーメンと杏仁豆腐を食べました。Aichi Sky Expoでイベントがあったためものすごく混んでいましたが、3人でカウンターを使わせていただきました。提供時間も早く、呑む人にもいいセットがあり最適でした。美味しかったです。ご馳走様でした☺️
福岡出張を終えて空港でランチ。博多豚骨ラーメンの余韻でこちらのお店で再び豚骨ラーメンを^ ^クリーミー系の柔らかい豚骨ラーメンでした。麺は硬めで頼んでサラッと一杯目をたいらげ、替玉も注文して今回の出張を〆ました！ご馳走様でしたm(__)m
中部国際空港のラーメン屋です。空港のグルメは普通は高いんですが、比較的お得に食べられるお店です。サイドメニュー、飲み物も揃っている方です。俺がオーダーしたのはとんこつラーメン(８５０円)です。とんこつラーメンは麺の茹で加減を好みで変えられる店が多いんですが、券売機には記載がありませんでした。茹で加減の調整をやってもらえるかは不明です。ただ、ハリガネが好みの俺でも気に入った茹で加減でした。スープも臭みがなく、なかなか上等です。昼間は行列必至ですが、回転が早いのであまり待たなくても大丈夫だと思います。またお店のスタッフさんの負担軽減のため、食べ終わったら食器を仮置き場まで持って行ってあげて下さい。よろしくお願いします。
セントレアに寄った際に時間も無かったため、サクッと入れるお店を探して入店。お昼よりも早い時間帯で空いてるのは助かります。定番メニューの豚骨ラーメンとカルビ丼を注文しました。ラーメンは大変美味しくて大満足でした。
この日はセントレア空港内にある「麺達」セントレア店で、豚骨ラーメンとチャーハンのチャーハンセット（1300円）と餃子（450円）をいただきました。旅行前後の立ち寄りに便利な立地で、店内はカウンターと2人席が多いように思いました。まず豚骨ラーメンは、濃厚ながらもくどさのないスープが特徴で、クリーミーな旨みが麺にしっかり絡み、最後まで飽きずに楽しめました。写真のラーメンは一口食べてしまった後撮りましたチャーハンは程よくパラパラでラーメンとの相性も抜群。味が好みです✨餃子は皮が程よくパリッと焼き上がり、中の餡も美味しかったです。三品を組み合わせることで満足感が高く、空港で手軽に本格的な味を楽しめるのは嬉しいポイントです。スタッフの対応も丁寧で、途中英語で観光客の方とお話していてかっこ良かったです。セントレアを利用する際には、ぜひお立ち寄り下さい
セントレアに来る度にお店の前はよく通っていましたが、今回初めて入ってみました。豚骨ラーメンはサイズとしては少なめに感じました。焼肉ライクや他のお店で飲んだりした後の〆にちょうどいいぐらいです。なので、ここで1食を済ませるなら餃子やライスのセットにすることをオススメします。従業員にはドリンクやライス等から選べる無料サービスがあるようです。
味仙で台湾ラーメンを食べようと思ったが、まさかの休業。気分はすでに台湾ラーメンだったので、隣の「麺達 セントレア店」へ。こちらは豚骨ラーメンが主力の店。台湾ラーメンがあったので頼んでみた。結論、台湾ラーメンかどうかは微妙。ただ、豚骨ベースに細麺ストレートは意外にハマっている。博多ラーメンの麺は普段あまり好きじゃないが、このスープとの相性は悪くない。「これは台湾ラーメンなのか？」と首を傾げつつも、普通に美味しく食べられる一杯。結果オーライ。
空港で軽くお昼ご飯。ラーメンがたべたくなり、豚骨ラーメンを選びました。食べやすい。美味しく豚骨ラーメンをいただけました。はじめは、少なめかと思いましたが、器が深くて、意外にしっかり量がありました。
☻︎日曜日　20:30お店が21時までなので駆け込み！！提供スピードが早いのでフライト前など、急いでいる時に安心◎まずは食券で購入。空港だから、まず言語を選ぶ画面が出てきたのが新鮮でした。★とんこつラーメン臭みのない、あっさりとしたラーメン。麺はもう少し固めが良かったかなー…これは好みだけど。（とんこつラーメンのお店だから、麺の硬さとか選べるかなーと思ったけど、特になかったなぁ）量が少なめなので、たくさん食べたい方には少し物足りないかもしれません。
とんこつしょうゆ950円餃子450円計1450円セントレアの4階にいるラーメン屋。12:05到着、待ちなし、店内ほぼ満席。5分程で着丼。スープは豚骨醤油。少し甘みがあり爽やかな風味。醤油はおさえぎみでほぼ豚骨といった印象です。粘度はなくサラサラでサッパリして飲みやすい。麺は細ストレート。バリカタでお願いしましたが、粘り気がありすぎて微妙でした。麺が悪いというよりバリカタには適していないと感じました。ご馳走様でした。Instagramもよろしくお願い致しますhttps://www.instagram.com/aokinaokicaymans
中部セントレア空港にあるお店です台湾ラーメンの味仙もありますが混み合ってます。比較的空いていて待ちなく入店食券ポチッとタイプです。麺の硬さは、聞かれなかったです。替え玉も無さそうです。辛子高菜ラーメンをチョイスです。麺は素麺の様な細麺おやおやと思いましたが食べていくうちにこんなもんかーと慣れました。スープは、ピリッと辛くて美味しいごちそうさまでした。麺達本店は、愛知県豊明市にあり食べログ評価3.42点です。
今日は久しぶりのセントレア。時間が限られる中、ちょうど入れそうだったのでこのお店を選びました。食券機で炒飯のセットを注文。豚骨ラーメンのお店らしい綺麗な白濁のスープはちょうどいい豚骨の旨味。炒飯の塩気も量もちょうどよく、サラッといただける、ちょうどいい炒飯セットでした。
福岡で日ごろ豚骨ラーメンを食べているので正直全く期待せずにお伺い致しましたが大変失礼致しましたなかなか美味い豚骨ラーメンでございます炒飯のクオリティも高く福岡の某チェーン店よりも満足度は高いです十分にオススメ出来るお店です
お昼前に入店してみそとんこつをいただきました。お店の入り口付近に案内され、まだ賑わう前の時間だったのか店員が入り口を行ったり来たりで目に入っていい気はしなかった。接客はいいのだが…店員の気配や視線が気になる…入店して5分以内の出てきて、空港で食べるにはいい提供の速さ！いろんなとんこつを食べてきたけど、今回は可もなく不可もなくな味だったセントレアで手っ取り早くとんこつを味わうことができるのは良いかな！あとティッシュがほしい！！
家族で南の方へ行くので…セントレアに来てます。2時のフライトなので、少し腹ごしらえを…と、息子と2人で食べました。息子はとんこつラーメンを、自分は担々麺を。担々麺は…味は所謂担々ですが、ひき肉や、その他の具材のインパクトが薄いので、あんまり記憶には残らない感じ…かな。息子はとんこつラーメンを美味しい！って食べてましたが
名残惜しいですが、セントレアに着きました。フライトまでかなり時間があるので、お土産だったりなんだったりを買い漁ります。ウロウロしていると心残り発生。妻と子供たちはコメダへ。私はこちらへwまだラーメン食べ足りなくなったのです。もう一店舗と迷いに迷い、豚骨欲が勝ったのでした。辛子高菜ラーメンにします。早い着丼。見た目かなり辛そう。濃厚な豚骨スープ。辛さはほどほどです。焼豚の臭みが少し気になったかなー？バランスの取れた一杯。ご馳走様でした(-人-)
カウンター席に座れそうだったので、このお店に入ってみました。店員さんに食券機で購入願いますと言われわので入力してみると、支払いの表示がでないんですね。私は分からないので店員さんに聞くと、支払いは店内ですと言われました。えっ、別々???この入力は何のため???と思いました。勿論、ラーメンは美味しく、餃子も美味しかったです。でも、入る時の不思議さで星を1つ下げました。
セントレアを利用した旅行帰りに利用しました。意外と混んでおらず、すぐに料理も提供してもらえました。普通のラーメンよりやや量は少ない気はしましたが、家路までまだあるので、個人的には嬉しかったです。
麺達の本店、豊明に行ったのは何年も前。久しぶりに食べたけど、こんな味だったかなぁ。あっさり豚骨は食べやすい感じだけど、塩気が強い。もう少し豚骨の味が欲しいところ。セントレアついでの一杯だから、しょうがないかな。
・　ショップフロア、エレベーター上がって一番手前端にある店・　まず整理券を発券する、その後で食券を券売機で買う・　クレジットカードは、食券を店員に見せて店員が手動で決済（券売機で決済できない）中部国際空港。実は別の店を考えていたんですが、３連休で長蛇の列飛行機に乗り遅れる可能性があると考え、一周して列のほぼ無かったこの店に、名古屋でとんこつねえ整理券→券売機→クレカ決済なんだが整理券を取らない人も多く食券はクレカが使えるが、券売機にはクレカが入らず、店員決済などちょっとややこしいシステム、場所柄、外国人も多いんでねえ写真のとおり名古屋とんこつみたいで、九州は関係ないみたいとんこつ、８５０円至って普通においしい量は少しすくないかな、でも本場の博多も少なめの店が多いしな
セントレアのいちからでたこ焼きを購入してラウンジでビールを飲んだらお腹が空いたので４階レストラン街の新店舗に行ってきました。店内は和モダンな落ち着いた雰囲気。此方も藤が丘で人気の麺家半蔵の系列店ですね。とりあえず、イチオシのラーメンを注文。◆はまぐりだしの醤油らぁめん（900円）はまぐり出汁のコクのある奥深い醤油スープに石臼挽き全粒粉の自家製中太麺が抜群に絡んでめっちゃ美味しいです！！！鶏と豚のチャーシューも旨味たっぷりでした。セントレアで嬉しいシメラー候補ですね。ごちそうさまでした。
子供たちも大きくなり、「小さい頃来た事あるんだよー！」なんて話をしながら、十数年ぶりのセントレア。息子と私はこちらへ。ちょうどお昼時。外待ち３〜４人。並んでると「先に食券を購入して下さい。」と店員さん。私は " はまぐりだしの醤油らぁめん " に " 味玉 " を購入。するとすぐにカウンター席に案内されました。店内はカウンター席いくつか。テーブル席多数。店員さんも若い方達ばかりたくさんいます。５分くらいで運ばれてきました。" はまぐりだしの醤油らぁめん " ＋ " 味玉 "キレイな盛り付けです。スープは香りが良く、はまぐりと煮干しの旨味がすごい。あっさりだけど奥深い味で美味しい。麺は平打ちのツルツルした麺。全粒粉が使われているのでしょうか？香りが良く啜り心地も良い。チャーシューは３種。どれも低温調理かな？鴨みたいなのと鶏と豚。どれも柔らかくて美味しい。味玉は黄身の火加減が絶妙。見た目もキレイで美味しい。すごく美味しいラーメン。食べ終わった後に何度もスープを飲んじゃう。空港でこんなに美味しいラーメンを食べられるとは思いませんでした。また機会があったら。
◆ ラーメンレビュー軒数8473軒目• 2025年1271杯目◆ 半蔵製麺( 愛知県常滑市セントレア中部国際空港 第1旅客ターミナルビル )◆ はまぐりだしの醤油らぁめん¥ 1000● Instagramつかさのラーメン● Xつかさのラーメンtsukasan2010
半蔵グループは、愛知県を拠点にジャンルにこだわらず、グループで醤油、豚骨、味噌、鶏白湯など幅広いラーメンを提供されています。そして凄いのがそれぞれのブランドで高い人気を確立している点です！名古屋市内:麺家 半蔵、麺家 獅子丸、麺家 幸先坂西三河:麺の蔵、麺屋　正昭、らーめん　げんこつグループ全体で北海道産小麦を独自配合した自家製麺を使用されています。中部国際空港セントレアの「麺家 半蔵製麺」は、グループの「オールスター」的な位置づけ。特に名古屋市内で人気の高い3つのブランドの代表的な味を一同に提供しています。★| 麺家 半蔵 | 濃厚な伊勢海老つけ麺、上品な名古屋コーチン醤油 | 濃厚つけ麺、名古屋コーチンラーメンなど |★| 麺家 獅子丸 | クリーミーで臭みのない鶏白湯（とりぱいたん） | 獅子丸ラーメン（クリーミー鶏白湯）など |★| 麺家 幸先坂 | 魚介出汁を活かした和風ラーメン・つけ麺 | 魚介系ラーメン、つけ麺など |今日は悩んで悩んで麺家 獅子丸「クリーミー鶏白湯」を選択しました。店内発券機で購入します。スープはエスプーマ仕立て。鶏ガラ白湯スープは、粘度も高くエスプーマもあってポタージュやシチューのようなクリーミーな口当たりです。濃厚ですが臭みやしつこさがほとんどありません。ただ自家製の北海道産小麦の麺はイマイチこのスープには合わないかな。スープが美味いだけに、残念でした
【2025.12.08 初訪】本日は、常滑市セントレア1-1 中部国際空港 第1旅客ターミナルビル 4Fの中華そば 半蔵製麺さんで、“獅子丸 濃厚担々麺 どんぶりセット(チャーシュー丼)(¥1450-税込)”を頂きました。カツオ・サバ・アゴ・羅臼昆布を用いた和風だしに、 豚骨と鶏ガラによる白湯スープを加えエスプーマで泡立てたクリーミーな白湯に、胡麻と花椒の爽やかな痺れと辣油がピリッと辛い濃厚なスープです。 複雑に折り重なった旨味が、口に含むと優しく広がります。麺は透明感のある中細概ねストレート麺は、北海道産の数種類の小麦をブレンドした自家製麺だそうで、コシと喉越しの良さ、小麦の香りが楽しめる拘り麺です。トッピングは、“肉そぼろ”“柔らかメンマ”“水菜”“紫タマネギ”“クラッシュドナッツ”と少し変化球が仕込まれております。肉そぼろの味がスープに染み出ると、味の深みが増します。また、紫タマネギの食感と辛味が良いアクセントとなっております。中部国際空港(セントレア)の第1ターミナル、名古屋めしの名店が立ち並ぶFOODエリアに、行列ラーメン店の出店は嬉しい事でございます。チャーシュー丼も、香ばしく炙られたバラチャーシューが2枚も乗っていて、甘辛い醤油タレとの白飯の相性が抜群です。旨し！ご馳走さまでした。<(_ _)>
幸先坂 はまぐりだしの醤油らぁめん1000円コメダ珈琲店から移動して、本日のメインターゲットのセントレアのラーメン店。空港に行くには橋の通行料が片道180円かかるのだな、往復なので360円だが。セントレアの駐車場は60分まで無料なので必死で急ぐ。提供はかなり早く5分程で到着した。見た目もシンプルで盛り合わせも綺麗で、良い意味で観光客向けだが麺は全粒粉でプッツリとした歯応え。汁は流石にはまぐりのダシが利いて美味く、白飯も合いそうだ。チャーシューは3種類で鴨鶏豚の様子だった。「幸」の四角はメンマ加工品と思っていたが汁に浸けたら 麩 のようだ。なかなか行けないが、空港のラーメン店なのに1000円で提供されるのは嬉しい。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2025.12 上旬 昼飯訪問【セント】 レア
半蔵グループの「麺家 半蔵」「麺家 獅子丸」「麺家 幸先坂」の代表メニューを手軽に楽しむことができるセントレア空港内のお店です明日の朝便が早いので今夜はセントレアのホテルに泊まるため夕食をいただきました私は伊勢海老の味噌らぁめんとツレは はまぐりだしの醤油らぁめん伊勢海老の味噌らぁめんは味噌ラーメンというよりもえび味噌味きっと殻ごと出汁を取っているんでしょうねとても濃厚でクリーミーですはまぐりだしの醤油らぁめんもはまぐりがガッツリ感じられるスープでしたどちらの麺もさすが製麺という感じの小麦感じる風味豊かな麺でしたトッピングのチャーシューは豚も鶏も美味しかったですミニチャーシュー丼などのご飯セットもありますごちそうさまでした またお伺いします！
空港に入ってる店なんて、、と甘く見てました（笑）セントレアに用事があったので、お昼にビジュに惹かれこちらのお店にしました！頼んだのは、伊勢海老の味噌らぁめん120０円。着丼し、写真通りの綺麗めなラーメン、スープを飲むとクリーミーなスープに伊勢海老の仄かな香りがミドルにきて、味噌の塩味が後から立ってめちゃウマでした麺も細麺で美味しく、かなり好味だったのですが、残念ポイントはチャーシューかな。チャーシューは普通のチャーシューで、多分全体のバランス崩さないようにあえてこのチャーシューにしてるのだと思いますが、あまり好きではないかったかも、どちらかというとハム相方は、蛤の醤油ラーメンを食べてて、そちらもウマウマでしたので、セントレアに機会ある方は是非。
1名で利用喫煙❌不可飛行機の到着が遅れ、行きたかったお店に間に合わずこちらにお邪魔しました。獅子丸ぱいたんらぁめん(1,050円)を注文。豚骨かと思いきや魚介出汁が強く、魚介出汁系苦手なので正直苦手な味でした(泣)
久しぶりに好みのラーメンと出会いましたよ。伊勢海老ラーメン（1200円）、これが大当たりでした。クリーミーで海老風味の豊かなスープ、臭みがない濃厚な美味さ。３種類のチェーシュー、たっぷりのシャキシャキネギ、麺はコシがしっかり。スープの残さず完食！ああ美味しかった。次回はハマグリラーメンを頂いてみます。
海外へ出張前に腹ごしらえ！11時30分頃だけど並んでいる店舗も有れば直ぐに入れるお店もあり、食べログで真っ先に出て来たこのお店をチョイス。貝の出汁のラーメンは優しくストレート麺で鶏チャーシューにも良くあいさっぱりしたお味でした。焼豚は甘めのタレでご飯と良くあいとても美味しく頂きました。どちらも一味をかけてチョイピリ辛で丁度良かったです。ご馳走さまでした。
初めて伊勢海老以外のメニューを注文しました。担々麺いただきました。大変美味しゅうございました。今度はまた別のメニューにも挑戦してみようかなと思いました。蛤の出汁の醤油ラーメンと、もう一つパイタンラーメンだったかな。
半蔵製麺さんへ。はまぐり出汁の醤油ラーメン特製（1,250円　たまご抜き）をいただきました。半蔵さん（藤が丘）の海老味噌獅子丸さん（名駅）の鶏白湯幸先坂さん（鶴舞）の醤油が全て選べる贅沢なお店。ただ私はラーメンに海老を求めておらず、鶏白湯はあまり好きでないので、醤油一択。チャーシューが食べたくて特製にしましたが、卵は要らないので抜いてもらいました（価格は変わらず）。はまぐりの出汁がじんわりとそこまで主張せず美味しい醤油ラーメン。特製は、チャーシューの増量と味玉が付くのですが、チャーシューは鴨、鶏胸、レアポークと3種あって嬉しい。私は卵の生や半熟が苦手なので味玉をよく抜くのですが、アレルギーの方とかいらっしゃると思います。なのでチャーシューだけ、メンマだけ、ネギだけ、を増やせるとお客さんの選択肢が増えるし、お店は客単価が上がるのでウィンウィンだと思うのですが、それをやらないのはオペレーション簡素化に振っているからなんでしょうね。ごちそうさまでした。
セントレア内のフードコートのお店になります。※はまぐりだしの醤油らぁめん【味玉トッピング】※獅子丸ぱいたんらぁめんまず、麺自体が非常に美味しい！醤油らぁめんはちょっと貝出汁が効きすぎ感ありますが上品な感じです。ぱいたんらぁめんは、非常に美味しい！ご馳走様でしたm(__)m
半蔵グループは安心安定って感じ。ここ最近ではやはりトップレベルに美味しい。スープが格別に美味しい。ハマグリラーメンはちゃんとハマグリ。あっさりながら感じる力強さが癖になる。いい意味でお吸い物を呑んでる感じで、落ち着くラーメンです。伊勢海老パイたんは、半蔵グループはエビの良い香りだけをスープに落とし込めていて、とにかくくどさがないのが特徴。美味しいねぇただ、総じて言えることなんですが、どちらも繊細なので厚め角切りチャーシューが食感、味ともに合わない。卵はおそらく出来合い(多分)メンマが非常においしくない。ここだけがもったいない。それだけラーメンのクオリティが落としているため、評価は低めです。あと、スープがぬるすぎる。これが温かったら敵なしだと思う…。ご飯は普通に美味しくないので注文しないほうがよきです！
沖縄旅行に行こうと、セントレアに来ています。お昼ご飯を食べようと思い、家を少し早めに出たところ、高速道路がスムーズに流れて、空港での待ち時間がタップリ出来ました。なので、行列が出来る人気店に入る事にしました。こちらは、名古屋駅西にあるエスプーマラーメンの獅子丸と、鶴舞にあるはまぐりラーメンの幸先坂が、両方楽しめる、なんとも贅沢なお店です。最初はエスプーマラーメンが美味しかったので、それを食べるつもりでいました。でもメニューを見ていると、蛤出汁という魅力的なワードに唆され、そちらに変更です。・蛤出汁の醤油ラーメン　　1000円　×  2・ネギトロ丼（セット）　　　350円　（私）着丼したラーメンを見ると、小振りの丼のラーメンです。スープを飲むと、蛤の味が前面に出ています。塩分は強目ですが、出汁が効いて美味しいです。麺は硬めのストレート麺です。ツルツルと、とても滑りが良い麺です。そのためか、箸の先によく効く滑り止めが付いていました。麺の硬さについては、最初の頃はまるで冷麺の様でしたが、食べてるうちにスープを吸って馴染んできて、途中から丁度良い感じの硬さになって来ました。焼豚は、豚と鶏です。中でも鶏チャーシューがサッパリして美味しいですね。ネギトロ丼は、トロの脂が美味しいです。ラーメンが小さい分、丼を頂いても，食べ過ぎ感がありませんww。お腹の具合も良い感じに膨らんで、満足できました。ご馳走様でした。
獅子丸 濃厚担々麺炙りチャーシュー丼初めて訪れたセントレア空港で一番高評価だったこちらのお店へ。でも、海老出汁系のラーメンがあまり美味しいとは思えないので、好きな担々麺をオーダー。美味しかったです。
名古屋では有名なチェーン店です。ここ美味しいんですよねチェーン店とは思えないクオリティー今回ははまぐりラーメンをポチッとチャク丼早ッ！って感じで到着ほんのりはまぐり感麺はパツパツタイプ美味しい！好み的には麺はもう少しもちっと感が欲しいところ。セントレアに来た時はおすすめラーメン店です！
帰国する社員を送って行き、チェックインを済ませた後「最後に、日本で食べたいモノは?」と尋ねたら、即答でラーメンとのことでしたのでコチラに連れていきました２人ともオーダーしたのは、ぱいたんらぁめん濃厚でクリーミーなラーメンを美味しそうに味わう姿が印象的でした
中部国際空港セントレア内にある半蔵製麺さん。藤が丘にある半蔵のグループで鶴舞の幸先坂、名古屋の獅子丸の人気ラーメンが食せます。つけ麺があると良かったですがラーメンのみです。今日は獅子丸で食べられるぱいたんラーメンを。スープを泡立ててクリーミーな逸品です。獅子丸本店は並びますがここはすっと入れました。こんなところで半蔵系ラーメンが食べられるとは。ごちそうさまでした。
セントリアで飛行機を見つつ、夫婦で訪問。はまぐりのしょうゆラーメンと伊勢海老の味噌ラーメンをオーダー。はまぐりの方はだしも効いていて良い感じでした。伊勢セビの方はエビがかなり濃厚でとても美味しかった!味噌は感じられないくらい濃厚エビでした!この味ならコスパも良いと思います!
※投稿が遅くなったのでタイムライン非表示とします。備忘録です。@セントレア北海道旅行からの帰り(平日 17:00頃)に セントレアで夕食をいただくため『半蔵製麺』さんを訪問しました。直前に新千歳空港で濃厚な味噌ラーメンやスープカレーを食べていたので、以下のあっさり系ラーメンを注文♪「はまぐりだしの醤油らぁめん」　　¥1,000＞麺は 中太麺でスープとの絡みが良好です。＞スープは あっさりとしていて、最後まで飽きずに食べられました。北海道でのラーメンに勝るとも劣らない秀逸なラーメン、全メニューを食べてみたい。セントレアを利用する際の選択肢の一つ。ご馳走様でした^_^P.S.北海道で散財&爆食してしまったので、11月は節約&ダイエットに集中しよっと(^_^;)
午後からの研修の前に昼食で入店。昼には少し早かったが、カウンター席に通されて満席に。お得なメニューで「セット」と呼ばれるチャーハン＋ラーメンのセットを注文。ラーメンのスープは黒いが、辛くなく、好みの味で、チャーシューも肉厚で柔らかく美味しい。
平日の11:30訪問。店内は7割ほど埋まっていました。その後次から次へとお客さんが入り、すぐ満席に。今日はレースが無いからか、地元の方やお仕事でお昼を取りにこられてる感じの方が多かったです。ほとんどの方は競艇ラーメンを注文されてました。私たちはラーメンとチャーハンのセット。それに相方さんはビールとどて煮。どて煮はかなり味濃いめ。ビールには合いますね。ラーメンは真っ黒。あっさりしたたまり醤油のスープは、なんだか実家のお吸い物を思い出します。あっさり味の素朴な味のラーメンでした。チャーシューが分厚いのに柔らかくて、とても美味しい。チャーハンも昔ながらの味。油っぽくなくて良いです。イマドキの流行の味ではないけれど、やさしくて懐かしい味でした。
ラーメンチャーハンセット1000円でした。美味しゅうございました。少し甘い感じがしました。確かに黒かった。チャーシューも柔らかくて美味しゅうございました。メンマは硬めのメンマでした。麺もザ中華そばでした。
本日の昼ごはんはこちらです(^^)オープンは11:00で、到着したのは10:50でしたけど中にはお客さん⁉️のれんを前に立ってると中から店員さんがどうぞ‼️今日は早くあけましたって言ってくれましたのでカウンターに着席注文は中華そば¥700(^^)これめちゃ安い〜5分ほどで着丼‼️色の濃いスープには細縮れ麺、かまぼこ、ねぎ、のり、めんま、チャーシューが乗っかってます(^^)スープは濃い色の割にあっさりしててくどくない‼️うどんとかそばでも良いかなと言った感じこれに抜群に合う細縮れ麺はコリッとした食感があってスープは麺に激絡み(*^^)vそして2枚入ってるチャーシューが分厚くて食べ応えある味付けは濃いめの醤油味でビールのつまみにはかなり合いそうなお味(*^^*)12:00近くになると待ちの方がたくさんになりますねラーメンだけではなくてうどんとかどんぶりもんもありますよ‼️競艇ラーメンと謳ってるだけあってちゃんとモニターには競艇情報が出てますね‼️今回も大満足でした^_^ご馳走様でしたm(_ _)m
平日12:20に来店しました。店舗前には、1名が店入り待ちです。でも、ラーメン屋なので、そんなに待つことはないだろうと思い、順番待ちの列に並ぶことにしました。およそ15分後、店舗内に案内をいただき、さぁ注文です。ココは、チャーラー（1000円）ですね！ラーメンスープは、濃い色をしていますが辛くありません。また、チャーシューは、分厚く切られ、肉感が味わえます。美味です。チャーハンは、昔ながらのザ・チャーハンです。余計なものはいりません。うん、また是非うかがいますね♪ごちそうさまでした
【2025年10月4日初訪問】常滑駅「東口」から駅に沿って名古屋方面に向かい、最初の角で右折をした先の左手に現れるお店。近くに常滑競艇場がありますが、その中にある店舗ではありませんのでご注意を…(私は勘違いしていました…)。その誤解が解けた翌日に早速訪問をしてみる事にしました。到着したのは土曜の午前11時半。店内は既に先客で満席という大盛況振り！別に競艇ファンばかりでもなさそう…ただ偶々カウンター席に１つ空きが出来た為に、１人訪問であった私はすぐにそこに通して貰えました。退店時には当然の如く外待ち客が数名。初訪問だったので「競艇ラーメン(梅おにぎり付)」を注文しました。５分程待っていると先ずラーメンからの到着です！真っ黒いスープに縮れ麺…美味しそう‼︎その色からして濃い醤油味が想像されたスープでしたが…その見た目に反して塩分はかなり抑えめ。カドが綺麗に取られており、一般的にも飲み易い仕上がりかと！こうなると非常に気になるのがチャーシューで‼︎少し塩味が強めな味付けで脂身がトロける様な食感の分厚いチャーシューが２枚！これがスープとの相性が抜群で！スープと一緒に食べる事で、塩味加減もちょうど良くなる！この組み合わせが非常に絶妙でした‼︎そこに合わせて来た麺は加水高めの歯応え食感の良い細縮れタイプ！その形状からしてスープによく絡む‼︎…とここで。女将さんが私の隣客に声を掛けていたのですが、その本人が全く気付かず…私が声掛けをしてその方は気付いたのですが、それに対してなのか…⁈私のおにぎりの提供が忘れられていて遅くなったからか…⁈前述のチャーシューの切れ端部分をなんとサービスしてくれました！それも炙った直後に！脂身加減から切れ端だったからこその美味しさが強くあって‼︎おにぎりはまぁ…普通ではありましたが、ここでは大事な役割を果たしているので、ラーメンと一緒に出して貰う必要があったのです！…というのも、なんでそれが重要かというと、それがブイの役目でラーメンの器がボートに見立てられてのセットだったからです。そんな遊び心もたくさんの店内のテレビには競艇の中継が…まぁそうでしょうね。因みにすぐ近くの常滑は開催しておらず、多摩川競艇の中継が放映されていました。トータル…こちらのお店には、また来たいな！と。とにかくチャーシューが美味しかったし、その組み合わせとしてのスープも絶品でしたし！競艇には全く興味の無い人にもおススメ出来る楽しいお店です‼︎ご馳走様でした。
常滑は競艇が有名ですが、お店の名前は競艇ラーメン。前から気になっていましたが、昼しかやってなくて初来店。梅おにぎりがつく、競艇ラーメン800円をオーダー。ちなみにノーマルなラーメンは700円、チャーハンセットは1000円です。来たのがこちら。器がまるくない！そしてスープが黒い！鶏ガラベースの醤油かな？麺はちぢり細麺です。意外でしたが、あっさりで美味しい。そしてチャーシューは分厚くてしっとり、美味しかったでふ。お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした！
「席好きなところに座りな〜カウンターのがいいかなー？」とゆるっとあたたかい雰囲気の接客にびっくり。全然そんな接客された過去なんぞないのに懐かしいようなあたたかい気持ちになりました。ラーメンは見た目がスマホで調べた時よりも真っ黒に見え、少しドキドキしましたが食べてみればさっぱりとした昔ながらのラーメン。胡椒をふれば優しい味から締まった味に変わり、より美味しかったです。チャーシューは厚めで肉！といった感じの噛みごたえあるタイプでした。ラーメンも美味しいですが雰囲気がなんかとっても良くてまた行きたいとも思いました。ただ潔癖の方には向かないタイプのおおらかさがあります。少しだけ目をつぶれるなら大丈夫です。(私は頼んでおりませんがおにぎりは素手でしっかり握っていらっしゃるので気になる方はご注意くださいね)
久しぶりのうをとよさん，開店20分前着で特別に早めに入店させていただきましたいやぁ，この味，常滑ブラックのあっさり醤油スープにちぢれ麺，そしてご自慢のチャーシュー！常滑ブラックの双璧を担う名店ここにあり！ですねwwwなんだろう，たまーに食べたくなる味ですよねーチャーハンもオススメですが本日は今日明日の大会に備えて競艇ラーメン大盛で頂きました添えられている梅オニギリも美味しいですお店の方のオーダー用語は『ボート』分かりやすい！ちなみにチャーハンとラーメンのセットは『セット』両方大盛も出来るみたいですwww大変美味しく頂きましたごちそうさまでしたーm(_ _)m
平日の13時頃に訪問。先月に横を通ったときは行列していましたが、本日は並ばずに入れました。空模様が怪しかったからかな。ラーメンとチャーハンのセットを注文。注文から3分でラーメンが提供され、更に2分後にチャーハンも提供されました。早っ！ラーメンもチャーハンもちゃんと1人前の量です。これで1,000円は安いですね。真っ黒なスープだけど、味はそこまで濃くなかったです。味は感動するようなタイプではないですが、近くにあったらたまに来たくなるお店です。
娘を空港に迎えに行かなきゃ、でも普通に迎えに行くのはつまらない。途中でラー活したろう！ってことで平日の昼にお邪魔しました。駐車場は一杯でしたが待ちなく入店。満席の中、店もお客さんも活気があるというかなんかエネルギッシュな感じ。こういうお店は大好きです。約10分弱で着丼！みてみて、この真っ黒なスープ！でも味は濃くなくて、魚の出汁が効いたお蕎麦屋さんのつゆに似てます。麺は、細麺の腰のあるTHE中華麺！チャーシューは、適度に咬みごたえがあり良く煮込まれて味がシミシミです。ちょっと溶けた海苔が風味を倍増！なんかほっとする味ですね。連れのチャーハンも少しいただきましたが、ちょいしっとり系でさっぱりした落ち着いた味。このインフレ時代にチャーラーセットが¥1000って、企業努力に頭が下がります。いつまでもこの味で続けてほしい！ご馳走様でした〜！また来まーす！
以前から気になっていた競艇ラーメンさんに初訪問です。見た目は濃いスープですが、見た目とは違い、昔からあるラーメン屋さんと思わせる味と麺でした。決して今ある味と麺にこだわったものでなく、昔から引き継いできたと思われる素朴で家庭的な味わいでした！器がボートを思わせる形がこだわりかな。ご馳走様でした♪
真夏のやきもの散歩道の散策帰りに訪問。日曜昼なので店内はほぼ満席でしたが、待ち時間なく入れました。早速競艇ラーメン（800円）を注文。スープは思ったよりも黒く、まるでブラックラーメン。ちぢれ麺が程よくスープに絡み、コクとしょっぱさが絶妙で美味しかったです。また、味変で胡椒を入れるとスパイス感も増し、あっという間に平らげてしまいました。また、おにぎりは、塩効いてて夏の常滑散策で疲れ切った身体に染み渡る味で、ラーメンとの相性も抜群でした。そして何より、、おにぎり付きでこの値段はコスパ最強！ついついリピートしたくなる、地元に愛される名店だと思います。常滑観光時には是非立ち寄ってみてください！
平日の昼飯として伺ったが、町中華として地元の人がいっぱい訪れていて活気があった。ラーメンとチャーハンのセットを注文したが、両方とも普通の一人前の量だったのに1000円は安い！そしてラーメンのスープが真っ黒なのに全然塩っぱくなく、美味しくて完飲してしまった。チャーハンも普通に美味しい。自分が東京なので再訪はなかなか難しいが、また訪れたい店ではあった。
ランチタイムのみの営業という事であらかじめ予定を組んでのご訪問です15分ほどの待ちで入店注文から5分程度で着丼スムーズです出汁の効いたあっさり目の醤油ですがコクと旨みのパンチが強く一口目からうまい！と声が漏れます麺は加水率高めの中細縮れ麺少し柔らかめの仕上げがスープを持ち上げ素晴らしいマッチングここに分厚い常滑のチャーシューが全体をしっかりとまとめ上げ最高のクオリティです久々に感動しましたチャーハンのレベルも非常に高いです
常滑駅から徒歩1分圏内にあるラーメン屋さん(？)名物『競艇ラーメン(梅おにぎり付き)』や定食も完備している有名店。平日の昼時、わりとすんなり入店できましたが、常に満席✨常連の方が多いようですカウンター、小上がり、テーブル完備で今回は小上がり席に通していただきました！ラーメンの気分ではなかったので、食べログの写真で気になっていたカツ丼をオーダー5~7分ほどで到着✩°｡ ⸜(* ॑  ॑* )⸝ビジュアルも良きでしたが、カツをとじた卵が半熟と少し固まった部分との絶妙な具合で良きでした肉は少し薄めでしたが…。800円でいただけるなら、文句は言うまい！です!!鍋焼きうどんも気になったので、寒くなったら食べたいな
うをとよさんに来店。韓国からお客さんが来られお迎えの後、セントレア空港から車で10分程のロケで良心価格の素敵なお店❗️お店の名前のおにぎり付の醤油らーめんを頂きました。競艇らーめん！だけあって、らーめんの器が競艇型ヽ(*＾ω＾*)ﾉスープは鶏がらに濃い口醤油のかえしですがあっさり食べれる旨口(^^)驚いたのは、チャーシューの厚み❗️2cmは有る肉の塊の様なチャーシューが2枚٩( 'ω' )و コスパ凄すぎ❗️ちぢれ細麺も良き。梅おにぎりも美味しく頂きました。ご馳走様でした。
競艇ラーメンで有名なお店、家族経営でやっておられる様子。常滑駅至近ですが、ほとんどの方が車で訪れます。駐車場は店横と裏側。実は丼物があったり、うどんがあったりするんですが皆ラーメン食べています。チャーシューの煮汁ベースと思われる醤油ラーメン。非常に色が濃くそれなりに塩辛い味、今どきの濃い味の傾向に合わせているんでしょうね。硬茹での細縮れ麺に分厚いチャーシューが組み合わされています。特別ビックリするほど美味いという感じではないんですが、定期的に食べたくなります。単品よりセットものがコスパが良くお腹いっぱい食べられます。店内では「ボート」呼ばれる競艇らーめん（800円）を頼むとカレー皿のような楕円形の器に盛られたラーメンと親父さんがその場で握ってくれる梅おにぎりがセットになっています。「セット」と呼ばれるチャーハン＋ラーメン（1000円）も濃い目の味で美味しいです。
梅雨の合間の晴れの日に知多半島ツーリングへ。行きに寄るか帰りに寄るか迷ったが行きに前を通ったら駐車場が丁度空いていたので立ち寄りました。入店するとカウンターに案内。両隣のお客さんは競艇ラーメンを食していらっしゃる。セットにチャーハンセットにカツ丼セットも有る！カツ丼はかなり魅力的だけどオーソドックスなチャーハンセットにする。ラーメンはおばちゃんが調理担当でチャーハンはおじちゃんが担当のよう。小振りな中華鍋で具材を炒めてから卵を一つ割入れてご飯を投入。木べらで切るように調理してます。見てるとなんだか家でも出来そうなんだけど絶対にできないんだろうなぁ…と見ている内に提供されました。ラーメンは想像以上に黒いスープ。塩っ辛いかと思いきや鰹系の出汁のスッキリしたスープで完食しました。チャーハンはしっとり系で香ばしく仕上がっておりなんと言っても添えてある紅生姜が嬉しいサービスでした。次はカツ丼に挑戦したいと思います。ご馳走様でした。
常滑に陶芸体験に行った際に、お目当てのラーメン店は臨時休業の為こちらへ。なかなかの繁盛ぶりです。梅おにぎりが一個ついた競艇ラーメン。ちぢれ麺で、スープは今ひとつの醤油味。カツ丼とかうどんもあってそちらも気になりました。ご馳走様でした。
ホームグラウンドの長楽さん。約２ヶ月ぶりに友人と訪問。友人は日替わり定食@770円を頼みましたが、私は安心安定の青椒肉絲定食@1,080円少し間が開きましたが、やはり美味しい(*´Д`*)適度な油で炒められた、青椒肉絲はピーマンの苦味が油を吸い込んでいて旨味が出ていて美味しい✨ご飯は柔らかめ(^-^)若鶏の唐揚げは、相変わらず大きくて熱々。ただ、今回は味付け用の塩胡椒がお皿に乗って無かったですが、まぁこれもご愛嬌♬次はニラレバ定食かなーo(^▽^)oご馳走様でした！またよろしくお願いします✨ありがとうございました♪
ホームグラウンドの長楽さん。約２ヶ月ぶりに友人と訪問。友人は日替わり定食@770円を頼みましたが、私は安心安定の青椒肉絲定食@1,080円少し間が開きましたが、やはり美味しい(*´Д`*)適度な油で炒められた、青椒肉絲はピーマンの苦味が油を吸い込んでいて旨味が出ていて美味しい✨ご飯は柔らかめ(^-^)若鶏の唐揚げは、相変わらず大きくて熱々。ただ、今回は味付け用の塩胡椒がお皿に乗って無かったですが、まぁこれもご愛嬌♬次はニラレバ定食かなーo(^▽^)oご馳走様でした！またよろしくお願いします✨ありがとうございました♪
ホームグラウンドの長楽さん。約２ヶ月ぶりに友人と訪問。友人は日替わり定食@770円を頼みましたが、私は安心安定の青椒肉絲定食@1,080円少し間が開きましたが、やはり美味しい(*´Д`*)適度な油で炒められた、青椒肉絲はピーマンの苦味が油を吸い込んでいて旨味が出ていて美味しい✨ご飯は柔らかめ(^-^)若鶏の唐揚げは、相変わらず大きくて熱々。ただ、今回は味付け用の塩胡椒がお皿に乗って無かったですが、まぁこれもご愛嬌♬次はニラレバ定食かなーo(^▽^)oご馳走様でした！またよろしくお願いします✨ありがとうございました♪
ホームグラウンドの長楽さん。約２ヶ月ぶりに友人と訪問。友人は日替わり定食@770円を頼みましたが、私は安心安定の青椒肉絲定食@1,080円少し間が開きましたが、やはり美味しい(*´Д`*)適度な油で炒められた、青椒肉絲はピーマンの苦味が油を吸い込んでいて旨味が出ていて美味しい✨ご飯は柔らかめ(^-^)若鶏の唐揚げは、相変わらず大きくて熱々。ただ、今回は味付け用の塩胡椒がお皿に乗って無かったですが、まぁこれもご愛嬌♬次はニラレバ定食かなーo(^▽^)oご馳走様でした！またよろしくお願いします✨ありがとうございました♪
ホームグラウンドの長楽さん。約２ヶ月ぶりに友人と訪問。友人は日替わり定食@770円を頼みましたが、私は安心安定の青椒肉絲定食@1,080円少し間が開きましたが、やはり美味しい(*´Д`*)適度な油で炒められた、青椒肉絲はピーマンの苦味が油を吸い込んでいて旨味が出ていて美味しい✨ご飯は柔らかめ(^-^)若鶏の唐揚げは、相変わらず大きくて熱々。ただ、今回は味付け用の塩胡椒がお皿に乗って無かったですが、まぁこれもご愛嬌♬次はニラレバ定食かなーo(^▽^)oご馳走様でした！またよろしくお願いします✨ありがとうございました♪
美味い！安い！お腹いっぱい！の大陸町中華！！麻婆豆腐も台湾ラーメンのどちらも麻辣ではないのですが、辣油を足せばok♪近くに行けば是非。連れが、チャーハン食べきれずギブアップ…。ボリューム満点でございますル！！
焼肉の看板に引かれて入店したのですが、焼肉のメニューなく、店名の「長楽」ってよくある大陸系中華じゃんと気がついたものの後の祭り。仕方なく、豚の角煮とエビチリ頼んだのですが、何か違う。ま、仕方ないか。ご馳走様でした。
ホームグラウンドの長楽さん。約２ヶ月ぶりに友人と訪問。友人は日替わり定食@770円を頼みましたが、私は安心安定の青椒肉絲定食@1,080円少し間が開きましたが、やはり美味しい(*´Д`*)適度な油で炒められた、青椒肉絲はピーマンの苦味が油を吸い込んでいて旨味が出ていて美味しい✨ご飯は柔らかめ(^-^)若鶏の唐揚げは、相変わらず大きくて熱々。ただ、今回は味付け用の塩胡椒がお皿に乗って無かったですが、まぁこれもご愛嬌♬次はニラレバ定食かなーo(^▽^)oご馳走様でした！またよろしくお願いします✨ありがとうございました♪
ホームグラウンドの長楽さん。約２ヶ月ぶりに友人と訪問。友人は日替わり定食@770円を頼みましたが、私は安心安定の青椒肉絲定食@1,080円少し間が開きましたが、やはり美味しい(*´Д`*)適度な油で炒められた、青椒肉絲はピーマンの苦味が油を吸い込んでいて旨味が出ていて美味しい✨ご飯は柔らかめ(^-^)若鶏の唐揚げは、相変わらず大きくて熱々。ただ、今回は味付け用の塩胡椒がお皿に乗って無かったですが、まぁこれもご愛嬌♬次はニラレバ定食かなーo(^▽^)oご馳走様でした！またよろしくお願いします✨ありがとうございました♪
ホームグラウンドの長楽さん。約２ヶ月ぶりに友人と訪問。友人は日替わり定食@770円を頼みましたが、私は安心安定の青椒肉絲定食@1,080円少し間が開きましたが、やはり美味しい(*´Д`*)適度な油で炒められた、青椒肉絲はピーマンの苦味が油を吸い込んでいて旨味が出ていて美味しい✨ご飯は柔らかめ(^-^)若鶏の唐揚げは、相変わらず大きくて熱々。ただ、今回は味付け用の塩胡椒がお皿に乗って無かったですが、まぁこれもご愛嬌♬次はニラレバ定食かなーo(^▽^)oご馳走様でした！またよろしくお願いします✨ありがとうございました♪
こちらは常滑の国道247号線沿いに有る大陸系中華で昔から気になっていましたが、焼肉の看板に焼肉食べないのに煙が有ると嫌だなという理由で足が向かなかったのですが(^^;;この日はディナー難民になりそうでお腹も空いていたので意を決してお店に入りました( ´Д`)y━･~~すると何ということでしょう？店内はかなり広めで、テーブル席も多く有りますがカウンター席もしっかりと席間が取られていて、しかも焼肉の煙は一切なし‼️実際、メニューを見ていても焼肉メニューは目に止まらなかったので、昔はやってたけど今はメニュー落ちしたのかな❓今回は中華狙いでしたので無問題♪むしろウェルカムw麺類セットのラーメンに惹かれるものは無かったので、定食メニューの中で麻婆豆腐と迷ったけど、それに負けず劣らず好きなチンジャオロースでファイナルアンサー(^^)♪◯チンジャオロース定食　¥1,080税別チンジャオロースのボリューム半端ない‼️ピーマンの歯応えあり♪味付けも美味しい♪唐揚げも大きくて食べ応え有り‼️ご飯も美味しくて、お腹が空いてた事もあり、箸が進む美味しさ(´∀｀)♪ラーメンセットを選ばなくてたぶん正解でした（笑）しいて上げれば、玉子スープの味付けが薄かったのが残念wお店は中国系の方が食べに来る感じのお店でお客さんの会話が遠くから聞こえて来ますが、店内が広いので静かな印象というか、気兼ねなく入れる雰囲気は有りました。他の定食メニューも気になるところ。ご馳走様でしたm(__)m
チャイナタウンが世界中の街に在るように、知多半島には中華料理のお店が多い。常滑のここ「長楽」は、四川料理が有名なお店。実は、焼肉レストランらしい。一年ぶりの訪問。ランチタイムのセットメニュー。Bセットの「生姜焼き」を迷わず！Aセットは「とりマヨ」でした。日替りランチなので、台湾ラーメン付、ご飯おかわり自由。過去の投稿にもあるように、注文の時に細かい質問を日本語でしてもあまり通じないところが、海外に来た気分を思わせます。台湾ラーメンは、醤油ベースのラーメンに、ミンチ肉。ミンチ肉もそんなに辛くなく、そこまで辛口のラーメンではありません。スープも、透明度の高いスープ。若干、ラードが効いています。が、むしろOK！生姜焼きは、タマネギ多め。豚バラ肉にも、しっかりした味付けでした。ご飯をおかわりして、完璧でした！ランチの時だと、コーヒーがセルフで1杯自由。
2021年1月8日訪問入店時------------長楽さんグループって、気が付けばいっぱいお店ありますよね。東海市、大府市、刈谷市×３、碧南市、安城市、武豊町×２、岡崎市、東浦市、名古屋市、そしてこちらの常滑市のお店。計13店舗を展開する立派なチェーン店ですね（たぶんですが…同じ名前で関係ないお店もあるかもですが）。ここまで大きくなってくるということは、サービス・料理・価格のバランスがいいってことだと思います。店内------------とっても広いです。テーブルごとの感覚も十分あります。お料理------------ラーメンとチャーハンのセットをオーダーしました。ランチタイムでも一品料理をオーダーできますので、ビール＆アテの方も楽しめます。また、この日はオーダーしませんでしたが、台湾ラーメンの辛いやつもありますので、辛い物好きの方もいいかもしれません。接客------------いたって平均的な接客だと思います。私は好きな距離感です。まとめ------------忙しく働くお勤めのランチ、家族のランチ、ママ友のランチなど、けっこう幅広い客層だなぁと思います。お一人様でも行きやすいカウンターもありましたし、重宝なお店だと思います。
天津飯美味しいです。　豚骨ラーメンは、、。でしたT^T    ごちそうさまでした（^人^）
土曜日にランチで伺いました。ガッツリ食べたい人にはおすすめ。食べ切れない人は、パックをもらって持ち帰りをしていました。ただ、私は、店内の油臭い臭いや、ベタベタしたテーブル.床が気になってしまってあまり食事を楽しめませんでした。
イマイチかな
本日のランチは、「麺房 昭和呈」さんへ。友達からずっと誘われていましたが、魚介メインと聞いて敬遠していたお店です。今回、ついに伺わせていただきました。【今日の注文】・全のせスペシャルチャーシュー麺 ￥1870・スペシャル豚丼 備長炭吊るし焼 ￥480〇全のせスペシャルチャーシュー麺2つの味を味わうことができる「中華両麺」のチャーシュー麺Ver.なこちらを注文。魚介系以外であればこちら一択ですかね？トッピングは豚チャーシュー、鶏チャーシュー、煮卵、海苔、ねぎ、揚げ麺、メンマです。チャーシューがとにかくたくさん入っており、テンションが上がります。肉の旨さを全力で感じることができます。麺はストレートの細麺で、プツッと歯切れの良い食感。麺自体の味が美味しいので、どれだけでも啜りたくなります。スープがこの中華両麺の一番の特徴です。スープが二層に分かれており、上があっさりとした醤油ベースの中華そば。ある程度食べてからスープを下から混ぜると、柚子の香りが漂う濃厚なドロッとスープに変化します。麺を食べ終わった後、雑炊用の石焼きご飯が提供されるので、そこに余ったスープを入れて雑炊にします。正直、これが半端なく美味しい！この雑炊のために来店しても良いくらいだと思います！〇スペシャル豚丼 備長炭吊るし焼比較的小さめのお茶碗にがっつりご飯とチャーシューが盛られた豚丼です。タレはかかっておらず、焼豚の味のみで楽しむ一杯。備長炭で焼かれているので、香ばしい香りが鼻を通っていきます。満足感のある豚丼ですが、雑炊があることを知らずに注文したので、中華両麺を食べるのであれば控えていいかもしれません(笑)正直、魚介ということもあり警戒していましたが、中華両麺は余裕で行けます！これは何度もリピートしたくなる美味しさだと思いました。ただ、魚介嫌いなら他のメニューは厳しいかもしれないと思いますので、ご承知置きください。美味しかったです、ごちそうさまでした！
◆ ラーメンレビュー軒数8474軒目• 2025年1272杯目◆ 麺房 昭和呈( 愛知県常滑市苅屋柳田 )◆ あごラーメン¥ 1180● Instagramつかさのラーメン● Xつかさのラーメンtsukasan2010
久しぶりに来ました。平日は初めてになります。夜営業始めたりと少し変わっていました。早く着きすぎてしまったので、向かいの多賀の里で時間潰し。開店15分前に行ったら5番目でした。仕込みが遅れているとの事で更に待たされる。相変わらずメニューは豊富でしたが、塩パツ麺にしました。今までなかった生卵や唐揚げサービスがありました。食券を渡してからやはり待たされる。提供される前に一番手の方は食べ終えてました。味は特に感動はありませんでした。
とある日の1杯。この日は久しぶりの平日休み。ずーっと気になっていたこちらにお邪魔しました！オープン1時間前に到着して一番乗り。オープン時には沢山の人が！あっという間に満席＆外待ちが！メニュー多くて何にしようか迷いましたが、券売機左上の法則に乗っ取り、中華両麺に。スペシャルがなんのかよく分からないがとりあえず選択(笑)食券を渡すと引き換えに番号札を渡されました。席に座って待っていると、目の前にゆで卵を発見。なんと無料で提供されている(笑)とりあえず1つ食べて待っていると、番号が呼ばれた。着丼。とりあえず丼いっぱいのチャーシューは圧巻。真ん中にカリカリ麺が鎮座。スープから1口。醤油感よりも出汁がしっかりきいている。ほんのり牛油の味も。麺は極細パツ麺。これまた美味しい！カリカリ麺のアクセントもいい感じ。半分ぐらい食べてスープを混ぜるとあら不思議。魚介強めのスープに！これもまたおいしい！なんと〆に熱々雑炊付きというお得すぎる(笑)しっかり完飲完食して大満足にてご馳走様でした！
常滑市の昭和呈へ行きました。オーダーはあごだし塩です。無化調で厳選素材の人気店です。メニューが細かく変わったり無くなったり復活したりするので、年1くらいの自分は、いつもメニュー変更してるなぁというイメージ。無化調なのに味の濃厚さもあるのが特徴ですね。場所は、少し大きめの神社が近くにあるだけで、通りも大きいわけではなく、商店が並ぶようなところから少し離れており、この立地で絶えず行列店なのは圧巻です。
常滑の郊外にポツンと建つラーメン屋。敷地内には麺打ち場が隣接し、見るからにこだわりを感じさせます。メニューはどれも魅力的でしたがあごラーメン1,180円に。チケット購入後に醤油と塩の選択できます。出汁の風味のより際立つ塩を注文しましたが、正解です。くさみは全くなく魚介の風味がよく出ていてとても美味しかったです。鶏と豚のチャーシューはそれぞれ絶妙な味付けで繊細なスープとよく合っています。肉厚なメンマも歯応えが良かったです。なお、店内にトイレはありません。
期間限定の担々麺狙いで伺いました。煮卵ゴロチャー担々麺 ¥1,610その名の通り、チャーシューがゴロゴロたくさん入っていて満足感がありました。日々進化しているゴロチャー担々麺、私が食べたのは高加水平打ち麺のバージョンでした。担々の濃厚タレが美味しすぎてクセになります。通常メニューになってほしい美味しさでした。
たしか？休みの日は早い時間にお店を開けているよなぁ〜？ってなんとなく向かいましたら記憶通りでありました(^^;;行列店ですが、奇跡の1回転目に入店出来ました。しばらく振りなので、あごだしの醤油味の、どノーマルを注文。ここが出来たての頃　この味が好きで良く行ってたなぁ〜と思い出しながら食べました。また行こう！ご馳走様でしたm(__)m
半田市にある『麺房 昭和呈』さんでお昼ごはん。12時前来店、駐車場1台空き有りでなんとか停めれました。ほぼ満席でしたがなんとか着席でき先に食券を購入。全部のせずわい蟹まぶしをいただきました。蟹まぶし！そのものでした！濃厚すぎてどっしり胃にきました。ペイペイ使えません。駐車場(無料)あります。
あまりのおいしさに驚きました。私は蟹まぶしまぜそばを食べました。かにみそがしっかりと混ぜ合わせてあった麺は濃厚で味も美味しかった。ただ、唯一言うならば濃厚故にスープがあったら良いなと感じました。他のラーメンも素晴らしかった。また行きたい。
半田のラーメン店に行こうと思っていたのですが、本日休業。常滑に戻り、こちらへ。暑い…南側に出入り口があるので並ぶとほんと暑いです。肝心のラーメンは…写真は海老醤油ですが、あご塩の方が旨味があって美味しかったです。細麺に絡んだスープがいいですね。海老は単に初めて食べて、エビ感強すぎて味がよく分からなかったのかも？海老自体はすきですが、エビ味は…好みの問題ですね笑ご馳走様でした^_^
この日のランチは半田市にある麺屋さくらというお店が本命だったのですが、お盆だからなのか単純に定休日だからなのか休業ということで常滑まで戻りこちらの昭和呈へお邪魔しました。12時半到着ということも災いして10人くらいの列の最後尾につきました。30分は待ったかなと思います。ちなみに並ぶ前に食券を購入するシステムですのでご注意を。今回は海老醤油とあご塩の2種をオーダーしました。海老のほうは風味は良いんだけどスープのコクがもう一つ足りない感じでした。あご塩のほうは出汁のバランスが良く美味しかったです。サービス券が配られていて集めると会員になれます。会員になると限定メニューも食べられますのでマニアの方には良いかもですね。私も過去に会員になって会員証はもっているのだけど今でも使えるのかな？使えるならまた食べに行こうかなと思います。
・海老そば新味 1280円海老の香りが良い。でも個人的には前までの海老そばの方が「海老の殻のエキス入ってます！！」って強い香りがしていた気がする。・磯の香り塩麺 1230円磯の香りすごい。海を感じる。・スペシャル豚丼 480円脂身も多いけどぷりっとしていて美味しい。今回はマナーの悪い団体客がいて少々気分が悪かったけど、ラーメンは美味しかった。
ブックマークしながら来れていなかったこちらへ。駐車場は店前に数台ですね。あご塩を頂きます。アゴだしや乾物系のスープは、あっさりしながらもコクがあって旨い。麺はコシのある細麺。キレがあって好きだなあ。チャーシューは、三種類。バラ、モモ、燻製と色々あって飽きないね。あっさり旨いらーめん好きの方におすすめ。
あご塩　¥1080あご出汁の旨味が凝縮されたスープ、一口飲むごとに深い味わいが広がります。自家製の細麺はスープによく絡み、ツルツルとした喉越しが最高。チャーシューは柔らかく、トッピング紅しょうがかと思ったらピンク色の麺でした。始めはカリカリで食べているうちに柔らかくなっておもしろい仕掛け。全体的にバランスが良く、最後まで美味しくいただけました。ごちそうさまでした！
今出張で来ている知多界隈で1番高い星のラーメン屋だと思います。チャーシューが推しでじっくり味が染み込んでいて確かに1番星が高いのも頷けます。鉄板のご飯にラーメンのスープをかけて作る雑炊も美味しくスープも全部無くなってしまいました。
内海方面に行った帰りに、そういえば久々に昭和呈へ寄りたいな、と覗いたら駐車場が空いていたので、そく訪問！並ばずに入れてラッキー数年ぶりですが、メニューが増えてる！それでも昔から好きなカニ混ぜ麺一択❕この蟹味噌と混ぜた麺がほんと大好きです！相変わらずのこだわりと美味しさ、最高です若い時は通いまくってましたが、また行きたい！ご馳走様でした
期間限定の担々麺狙いで伺いました。煮卵ゴロチャー担々麺 ¥1,610その名の通り、チャーシューがゴロゴロたくさん入っていて満足感がありました。日々進化しているゴロチャー担々麺、私が食べたのは高加水平打ち麺のバージョンでした。担々の濃厚タレが美味しすぎてクセになります。通常メニューになってほしい美味しさでした。
スペシャルチャーシュー麺をいただきました。締めの雑炊もあって満腹です。仕掛けをばらすと多分良くないので、とにかくどっちも好きでしたというくらいにしておきます。またリピートします。肉を炙った風味がとても良かった。チャーシューがちょっと豚臭かったので主張がない方が合うかなと思いました。
初訪問。このお店の名物で待望のずわい蟹まぶし麺1380円を頂きました。最初に蟹甲羅がのって見た目のインパクトは強く蟹味噌の味がしっかり。ただまぶしとあるけど蟹の身が分からなかった。ピンクの乾燥したものが蟹？違う奥方注文の中華チャーシュー麺にもピンクがのってたので蟹ではない。ピンクだけ食べても味から何か分からないトッピングでした。トッピングの燻製鶏肉や餃子が美味しく汁なしラーメンで蟹味噌の混ぜそば。蟹味噌が好きな人には最高！奥方注文のラーメンはチャーシューが備長炭火焼きとあり期待。5枚も乗ってましたが脂身が大半、薄いので炭火焼き感はありません。奥方は脂身を食べないので私が4枚たべました。ネギ少しでシナチクもなく奥方にとってはハズレ注文でした。
ーー　ちょっと遠出しました　ーー4/24。東浦に行ったついでに足を少し伸ばして常滑の「#麺房昭和呈」さんにやって来ました。以前来た時はお店の前の駐車場に止められず諦めました。今回は開店直前で運良く止められました。頂いたのは「ワンタン全のせあごラーメン塩」1620円。種類がいっぱいあってよくわからなかったのですが正解でした。麺は極細で割と低加水な感じ。アゴが入っているそうです。歯応えが好きです。スープはあっさりなんだけど旨味たっぷりでアゴの旨みも存分に感じられ、メチャ美味しい。結局飲み干してしまいました。チャーシューは、煮豚ではなく焼豚と燻製香が豊かな低温調理の鶏胸肉です。どちらも美味い。ワンタンは、肉がいっぱい入っていて肉肉しくて嬉しい。煮玉子も濃厚。全体に味がリッチな感じで、メチャメチャ美味しかった。家から遠いので大変だけど、他の種類も全部食べてみたい。美味しかった。ご馳走様でした。
愛知県へ行ったので、スガキヤさんのラーメンを食べなくては！と思い、伺いました。イオンモール常滑店の２階にあるフードコート内にお店はありました。木曜日の18時前に伺いました。広いフードコートは平日のせいか空いており、席は選び放題でした。ラーメンと五目ご飯とサラダのセットにしました。しばらくして提供されました。飲みやすいスープ・食べやすいストレート麺、うまく味が絡み合って美味しいです。特徴的なフォークスプーンでいただきました。昔から変わらないこのスタイル、いいですね。五目ご飯も美味しかったです。久しぶりに食べられて良かったです。また食べたいと思いました。ごちそうさまでした。
搭乗する前に忘れ物を買いに来たイオンモール常滑店です。時間的にもちょうど良いので何か軽くお昼ご飯を食べよう。フードコートに行ってみるそこに見つけたのはスガキヤおおっ、昨年食べ損ねたスガジローなんと発売になっている！迷いはありませんねオーダーするはスガジロー一択です。スガキヤの作る二郎系ラーメンだから、スガジロー？確かに安易ですが、わかりやすい名前本来の二郎系ほどに量はありませんそれでも少食の私には多すぎる量ですニンニクをトッピング、これが効いてるスープの味はとてもおいしいと思いましたこれは人気になってもおかしくない麺も本家ほどワシワシしていませんある意味そこはちょうど良いと私は感じた。このスガジローなるスポット商品定番にしてほしいと思えるほどうまいです私、かなり気に入りました。売り切れ次第終了とのこともう一度食べたいと思えるスガジロー売り切れる前に行かないとねwww
キャベツ千切りの量も多くヘルシー感あって甘酸っぱいスープに絡めて食べると最高麺の下に氷が３個隠されていました。マヨネーズもカロリーハーフなこだわり肉ラーメンにトッピングで肉増しキャラクターデザインは日野日出志さんだろうか
たまたま買い物でイオンモール常滑に行って、ぶらぶらしてたら偶然半額セールやっててびっくり。こりゃ買うしかないなと。息子と二人でクリームぜんざいを2個注文です。ぜんざいの上にソフトクリームが乗っています。普通のソフトクリームよりもボリュームありますね。とても美味しくいただきました♪コスパも良くて大満足です。ご馳走様でした。
ふらっと、こちら。友人に聞くと、スガキヤはトッピングは載せずに胡椒を振りかけまくるらしい。卵が安すぎてついトッピングをしてしまいました。ささっと食べれる。スプーンフォークの独特な形がおもろいです。
喉が渇いてしまったので、スガキヤ！愛知県民のソウルフード！シンプルなラーメン（360円）を、大盛り（＋100円）にて！塩分の効いた、豚骨風味のスープ。細めの麺と、チャーシューが1枚に青ネギと、シンプルなトッピングです。
喉が渇いてしまったので、スガキヤ！愛知県民のソウルフード！シンプルなラーメン（360円）を、大盛り（＋100円）にて！塩分の効いた、豚骨風味のスープ。細めの麺と、チャーシューが1枚に青ネギと、シンプルなトッピングです。
喉が渇いてしまったので、スガキヤ！愛知県民のソウルフード！シンプルなラーメン（360円）を、大盛り（＋100円）にて！塩分の効いた、豚骨風味のスープ。細めの麺と、チャーシューが1枚に青ネギと、シンプルなトッピングです。
今夜は昨夜購入した蒲郡競艇ナイターレースの当たり舟券を常滑競艇場外に換金しがてらイオンモール常滑店に。2階のフードコートにある。スガキヤイオンモール常滑店にて冷しラーメン520円に直火炒めチャーハン360円を注文しました。冷しラーメンにはマヨネーズに煉辛子は一つづつ付属してますがマヨネーズはもう一つまでなら無料サービスされます。冷しラーメンは具材にロースハム、錦糸卵、胡瓜、人参、レモン入り。麺はストレートの細麺で茹で加減は超抜群で咽喉が良く氷水でめちゃくちゃ〆てあり酸味がある醤油タレに良く馴染んで美味い。人参スライスに胡瓜スライスに錦糸卵などもたっぷり入って見た目に豪華！直火焼き炒めチャーハンは具材にチャーシュー、玉子、ネギ入りのシンプルなチャーハン。ぱらっとしてチャーシューの旨味が良く効いて美味い。値段も880円なら値打ちで良い。またまたスタンプ2個で次回無料券をいただきました。8月末までにスタンプ2個貯めて無料サービスされます。
今夜は昨夜購入した蒲郡競艇ナイターレースの当たり舟券を常滑競艇場外に換金しがてらイオンモール常滑店に。2階のフードコートにある。スガキヤイオンモール常滑店にて冷しラーメン520円に直火炒めチャーハン360円を注文しました。冷しラーメンにはマヨネーズに煉辛子は一つづつ付属してますがマヨネーズはもう一つまでなら無料サービスされます。冷しラーメンは具材にロースハム、錦糸卵、胡瓜、人参、レモン入り。麺はストレートの細麺で茹で加減は超抜群で咽喉が良く氷水でめちゃくちゃ〆てあり酸味がある醤油タレに良く馴染んで美味い。人参スライスに胡瓜スライスに錦糸卵などもたっぷり入って見た目に豪華！直火焼き炒めチャーハンは具材にチャーシュー、玉子、ネギ入りのシンプルなチャーハン。ぱらっとしてチャーシューの旨味が良く効いて美味い。値段も880円なら値打ちで良い。またまたスタンプ2個で次回無料券をいただきました。8月末までにスタンプ2個貯めて無料サービスされます。
喉が渇いてしまったので、スガキヤ！愛知県民のソウルフード！シンプルなラーメン（360円）を、大盛り（＋100円）にて！塩分の効いた、豚骨風味のスープ。細めの麺と、チャーシューが1枚に青ネギと、シンプルなトッピングです。
夜ご飯を食べに行きました。フードコートの中にあります。スガキヤはどこのフードコートにもありますね。ラーメン五目、サラダセットを注文。麺が茹ですぎで柔らかい。スープは和風出汁がしっかり感じられる。五目ご飯が他の店より多い。終わりがけに行ったからか？五目が多いのは嬉しい。美味しいしね。
常滑イオンのフードコートにあるスガキヤです。娘が「お腹が空いた。」と言うのでフードコートに来てこちら^_^選びました。平日のイオンは空いていますね。ラーメン、330円。税込価格。ブザーが渡されてテーブルで待ちます。程なくしてブザーが鳴ります。すごく熱い！スガキヤのラーメンでこんなに熱いラーメンは初めてです。安定の美味しさです。お水はフードコートの真ん中あたりにあります。ごちそうさまでした。ラーメンの写真撮るのを忘れた！
2021年3月訪問。この日は朝から愛知県に日帰り出張。仕事の前に腹ごしらえと言うことでやってきたのは地元のイオンモール。同僚たちとの昼食は店選びに困らないフードコート。その中で私が選んだのはこちら！「スガキヤ　イオンモール常滑店」関西ではスガキヤと言えば、お店じゃなくてスーパーなどで売っている寿がきや食品の「鍋焼きうどん」などの市販品が有名なのだが、お膝元の愛知県では昔からスガキヤのラーメンがソウルフードとなっているらしい。そんなこんなで、初スガキヤ❤オーダしたのはこちら。・お得なDセット（ラーメン＋五目ご飯）そもそもラーメンが330円と言うのが安いのでそんなに驚かないかも知れないが、ラーメンと五目ご飯のセットで税込み500円と言うのはこのご時世ありがたい。ではさっそくスープからいただきます！以前に袋麺のスガキヤラーメンは食べたことがあるだが、和風とんこつと言われるカツオの出汁のきいたとんこつスープはあっさりしてて良いね(*´∀｀)麺は何の変哲もない細ストレート麺でおじいちゃんでも安心していただける優しい食感(笑)そしてスガキヤラーメンと言えば、この先割れスプーンのような独特のスタイルのフォーク？スプーン？五目ご飯は炊いてから時間が経っているのかかなりパサつき気味だが、ラーメンスープと一緒にいただくと(￣∇￣)bｸﾞｰサクサクっといただいて、お腹もほどほどに膨れた。仕事中にあまり腹いっぱい食べると、午後から使い物にならんようになるからな(^_^;)この組み合わせで気になるキャロリーも700kcalを下回っているので、たまに炭水化物が欲しくなるダイエッターさんにもぴったり！！さぁ、食べたら昼からの仕事場に向かおうか。ごっそさん。
喉が渇いてしまったので、スガキヤ！愛知県民のソウルフード！シンプルなラーメン（360円）を、大盛り（＋100円）にて！塩分の効いた、豚骨風味のスープ。細めの麺と、チャーシューが1枚に青ネギと、シンプルなトッピングです。
常滑市のラーメン屋「スガキヤ　イオンモール常滑店」で食事。言わずと知れたソウルフード。イオンモール常滑店の2Fフードコートにあります。多くの出店がある中、ソウルフードが頑張っていました。定番を頼もうと思っていたのですが頭上にある味噌ラーメンの看板につられて葱抜きで注文しました。スープは定番の和風トンコツに味噌を加えたように感じました。シャキシャキのモヤシも良いのですが定番のシナチクの方が好みです。やはり定番の方が美味しいと感じました。
とんこつらーめん美味しい、東京には無いそして安いサラダにドレッシングかかってなかった笑
愛知県のソウルフード　すがきやにてソフトクリームを！でもなぜかラーメンも食べたくなってさっききしめん食べたのにラーメンとソフトクリームをいただきます娘は他所のクレープやでクレープ買って￥７００ほどこちらはラーメンとソフトクリームで￥６００ほどと泣けてきますありがたや～～安定のお味で堪能してると　よく考えたら生まれて最初に行ったラーメンやはスガキヤやなと前にも書いたことありますけど思い出しましたなつかし～～思わずするっと食べてしまい写真忘れていました・・・
お仕事でセントレアホテル泊だったため、偶然居合わせた同僚と。先輩がインスタに載せていたのをきっかけに気になっていたけどなかなか食べられる機会がなく、1年越しくらい。お目当ては当然二郎系。こちらジャンク二郎大盛り野菜マシ。唐揚げは変わったトッピングだなあと思いぱくり。んん？！このライトでクリスピーな唐揚げはラーメンのトッピングの先入観をひょいと変えてくれました！スープに浸かってる部分も非常にマイルドになっておいしい☺️個人的には上からぱくぱく食べる派なので、肉味噌ともやしのマリアージュが麺の前のやさしいクッションになって良かった。正直チャーシューの印象は薄めかも。麺はゆっくり食べても伸びすぎずにコシがあるタイプ！久しぶりのジャンクを食して満足でした〜同僚もお味にご満悦の様子✨おいしかったです、またジャンクな気分の時にお邪魔します！ごちそうさまでした〜
ボーイング787を眺めながらラーメン！愛知県に旅行に行ったときにたちよったセントレアこフライトオブドリームズの2Fフードコートにあります。実は、ボーイングを眺めながらのスタバが目的でしたが、お腹がすいたのでついこちらにもはしご。賑やかなネオンがひときわ目を惹くお店フードコートですが人は少なめで席数も多めにあり二人でも広々ソファー席をゲットできました。実は、フジヤマゴーゴーは初めて！名古屋で第一号店をオープンして以来、国内外に59店舗を展開中なんだそうで。メニューは、豊富。ラーメン、まぜそばを中心に、二郎系などもありました。実は、二郎系もはじめて！笑二郎系はこんな感じなのね～！と思っていたら他のクチコミを見ると、他店とはお味や麺もちがうの？他のお店のが美味しいの？不安になりながら、あれやこれや二人でオーダー海外のスタッフさんが対応してくれました。いろいろ頼みましたが、一番美味しかったのは、手羽先！名古屋めしを食べられて良かった。ピリ辛でかリッと美味しいですね◎ラーメンは豪華にも全部盛りなやつチャーシューは分厚め少しかため餃子は、、、んーふつう。やっぱり手羽先が一番美味しい笑でも！でも！やっぱりボーイングを眺めながらのこの空間というだけで、すべて許せますね。楽しいエンターテイメント性のお店！旅先で、お腹がすいていたからOKだった価格帯かもしれません。
なんでこここんなに空いてるんだと思うほど、貸切状態。ボーイングの機材を見ながらご飯食べれるなんて最高なのに、空港から少し距離があるためかお客さんが全然いませんでした。初めてのラーメン屋さんで、初めてのエビとんこつたべました。エビの風味が美味しかった！！
仕事で福岡から愛知へ戻ってきました。離れたターミナルに降ろされ歩いているとフジヤマゴーゴーがあるという看板を見て食べてみました。実は初フジヤマゴーゴーです。シアトル二郎なるものを注文。かつおベースのスープに太めの麺。本気の二郎より少し食べやすくてよかったです。餃子は美味しくありませんでした。
出張で国際展示場に行った帰りの訪問でした。15時過ぎだったので、流石にガラガラでした。飛行機を目の前に、ラーメン、ハンバーガー、うどんなどえらべます。久々のジロー系、ニンニクはお好みで無料トッピングで、美味しくいただきました。
まぜそばとチャーハン混雑する昼前に行ったから良かったけど、昼時はかなり列ができてた。チャーハンは普通においしい。シーチキンは入ってる?まぜそばは美味しいけど、麺がゴーゴーならではのツルッとしたやや太くらいの麺で、もっと太くてワシワシが良かったな。追飯はチャーハンあったからやらなかったけど、残りの具材も綺麗に食べました。
┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉● 注文メニュー- 台湾まぜそば   990円● 訪問情報- 住所：愛知県常滑市セントレア1-1 SEATTLE TERRACE 2F- お店到着：平日 12時30分- 待ち時間：なし- 駐車場：あり┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉
ANAの飛行機の羽の先にあるラーメン屋さんメニューはいろいろありますが、シンプルにとんこつラーメンと、手羽先を食べました。普通ですが、ここのフードコートからの眺めはなかなかのものがあります。羽の下で食事が出来る素敵な場所。
セントレア第2ターミナルから出国のため、フライトオブドリームズで飛行機を見ながら食事した。フードコートに、いくつかあるお店からラーメンが美味しそうでフジヤマを選択。写真付きのメニューから注文して、支払いを済ませたら、呼びベルをくれた。席を確保して、お水を準備して待つ間も、展示された飛行機を眺めた。海老とんこつラーメンを注文。出てきたラーメンは海老の香りがして、食欲をそそる。麺もチャーシューも美味しかった。
本日は展示会会場内のb級グルメもいいがあまり来ないシアトルへ着陸安くてお腹いっぱいをと考えるとこちらへ来訪多分初めてかと思うまぜそばをチョイス辛くなさそうな文言ありましたが少々辛め　美味しくいただきましたご馳走様でした
フジヤマゴーゴーのラーメン安定してます！どこのお店に行っても同じ味を提供できるのは安心感があります！子供達はラーメンが好きなので、とても安心して食べることができました！また機会があれば行きたいと思います！
人が久々に少ない！といえどやはりレジは遅い。でも最近いつも人が多い時期に重なってたからならんだ。こってりしたもんが食べたかった。久々にきたらメニューなんか外国人向けな感じ。初めてまぜ麺頼んでみた。美味しい。味濃くてニンニク効いてる。好きな味。匂いそうだけど。でも量的にもう少し食べたい気分にはなる。
フジヤマゴーゴー シアトルラーメンスタンド愛知県常滑市セントレア1-1 SEATTLE TERRACE 2Fーーーーーーーーーーーーーーーーーーー⚪︎豚骨ラーメン　780円・麺大盛り　+120円⚪︎チャーハン　420円ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー義母のお迎えでセントレアへ来たので昼ご飯も食べていきました。フジヤマ55のまぜそばは何回も食べたことがあるのですが、普通のラーメンは食べたことがなかったので1番美味しそうだった豚骨ラーメンで挑戦してみました。ラーメンの味はまあ普通かなという感じ。ただ麺を大盛りにしたせいか、湯切りが足りず？少し味が薄く感じました。チャーハンはパラパラではなくしっとり系。僕個人としては好みの味でした。ご馳走様でした。
本日は展示会会場内のb級グルメもいいがあまり来ないシアトルへ着陸安くてお腹いっぱいをと考えるとこちらへ来訪多分初めてかと思うまぜそばをチョイス辛くなさそうな文言ありましたが少々辛め　美味しくいただきましたご馳走様でした
旅行前にどうしてもラーメンが食べたくて訪問。結構待ちがあったのですが〜くらいかかりますと伝えてくれたので安心でした。フードコートは広めなので大抵座れます！また第二ターミナルを利用するときには行きます
出張の前の腹ごしらえのため利用写真の通り、コーンがなかなかにくいアクセントになり中華そばらしくないが美味しい一杯大盛りにしたがぱっと見は多くは見えないが器が重いのか深く満腹な一杯でした。胡椒の種類も複数あり好みの胡椒も利用可能
フジヤマゴーゴーシアトルラーメン@愛知県常滑市02.黒豚骨ラーメン890円混雑状況：先客2~3人提供時間：8分カードラウンジでの向かい酒を終え、いつものターミナル2へ出国前に久々いただきましょ限定らしい「黒とんこつ」正直、期待値低かったものの、思いのほか好印象この地でこの質でこの値段、十二分に満足です#ら組#ラーメン#愛知県#常滑市#フジヤマゴーゴー#セントレア
フジヤマゴーゴー シアトルラーメンスタンドさんに、行きました。場所は、フライトオブドリームズの2Fフードコート的な所にあります。お店は、シアトル風の雰囲気になっていて、フードコートですが雰囲気は良く席数も多めにあります。メニューは、他店舗と同様に感じました。まぜそばを中心に、二郎系などもありました。台湾まぜそば追い飯セットを、注文しました。台湾まぜそばは、少し辛めですが追い飯して美味しかったです。
Nipponの中心、Central Japan International Airport！中部セントレア国際空港の一角にある、FLIGHT of DREAMS。ここのフードコーナーに、フジヤマゴーゴー シアトルテラス。アメリカで二郎を食べたくなったら、きっとこんなお店で懐かしく楽しむのでしょう！魚介の香りの効いた醤油スープに、背脂が少々。モヤシとキャベツの野菜は、お椀をひっくり返したような盛られ方で、おとなしく。空港でこのクオリティは、十分アリですね！
子供に選ばせたもう一つの料理がこちらのラーメンフジヤマ５５です。しらなかったんですが、愛知発祥のラーメン屋さんなんですね～フードコート方式なので注文してしばし待ちます。注文したのは味玉醤油ラーメン890円こちらはなぜか価格設定に違和感を感じません(笑)二郎系？のラーメン屋なんですかね物凄いチャーシューが盛られたラーメンの写真がありました。そういや、愛知に居た頃にこういうバラ肉の塊みたいなチャーシューが乗ったラーメンって多かった気がします。フジヤマ５５って食べたことあったかなぁ？？なんて思いながらちょこっとだけ味見(^^;特筆すべきは麺かな？ペラペラへにゃへにゃな麺で、これはちょっと(笑)スープはまぁどこでもありそうな感じで特になんの印象にも残りません。さてと久々の民航機を楽しみたいと思いますヾ(≧▽≦)ﾉごちそうさまでしたごちそうさまでした～
の中にあります。日曜日の昼過ぎに訪問しましたが少し混んでいて注文するまで4組待ちでした。隣のフィッシュアンドチップスと迷いましたが飲めなかったのでこちらに。豚骨ラーメンにコーン、味玉をトッピングしてちょうど1,000円でした。スタンダードな豚骨ラーメン、店(というかフードコートの)雰囲気は良いです。
仕事で身体が冷えたのでサウナへ入ろうと常滑のイオンに来ました。先日テレビで取り上げられていた魁力屋さん。初実食です。儲かっているらしいので人気があるチェーン店なんでしょうね。閑散としているフードコートにおいてもお客様がそこそこ注文しています。僕はこく旨味玉ラーメンを注文しました。麺は細麺。チャーシューは極薄。スープはこく旨と謳っている割には深みはあまり感じられない。チェーン店のラーメンとしては別に不味いわけではありませんでしたが、支払った費用を考えると満足度は低いかなあと。消費税入れると1円単位の支払いが発生するのでPayPay支払いできると助かるのですが対応してなかったので小銭が財布に入ってきたのも残念な点でした。ラーメンの味とは関係ないので評価には含めていませんけど。スガキヤに浸かりすぎたか、個人的には割高に感じてしまいました。
かいりきやとというチェーン店は知っていましたが食べたことはなく、今回初挑戦！脂がたくさん、京都の醤油でチェーンなのにこんなに美味しいんだと思いました笑店舗がありすぎて逆に行かないお店でしたが、一度訪れて次もし食べたくなったら行こう！と思えました。好みも割と別れず、どなたにも楽しめるラーメンなのかなと思いました。みそなど醤油以外もあったのでそちらも今度挑戦してみたいと思います！フードコートにありました！
京都背脂醤油味玉ラーメン９４６円煮＋３１９円で唐揚げ定食に。唐揚げは3つ付いててしょうがが効いててジューシー。セルフでたくあんとネギがいただけるシステムで唐揚げ、ご飯、たくあんの唐揚げ定食がいい。肝心のラーメンは◯来亭の味によく似ていて京都醤油といえばと言う感じなのかな？背脂醤油にはやはりお酢が合う。
平日午前中のイオンのフードコートは空いてます。ずっと食べてみたかった魁力屋さんのラーメン。二日酔いなこともあって、ガッツリと食べちゃいました。ラーメンもチャーハンもとっても美味しい。唐揚げはアツアツで良き！ごちそうさまでした！
今夜の夕飯はイオンモール常滑に来ました。いろんな飲食店やフードコートを周ったけど結果的にフードコートにある魁力屋イオンモール常滑店に来ました。もうここに来たなら焼き飯定食一択でしょ？焼き飯定食1111円 を注文しました。考えてみれば1が4つ並んでます。オーダーしてから5分ほどでブザーが鳴りカウンターに取りに行きました。あらかじめセルフコーナーにて九条ネギにたくあんを盛り付けました。さて魁力屋の中華そばは具材に薄いチャーシューが3枚、メンマ、たっぷり九条ネギ入り。別皿で九条ネギを盛り付けて入れてみました。スープは昔ながらの醤油味！背脂がたっぷりで一口飲めば昔 、懐かしの味わい！。麺は細麺のストレートゆで加減は絶妙！背油がたくさんの割には割にあっさりして味わいだ。ただ飲み続けると辛いので少し残しました。焼き飯は具材にチャーシューに卵に九条ネギ入り。見た目には良さげに見えますが食べてみると結構、油ギッシュです。味付けも薄いと言うか何かが足りない！油の嫌な後味だけが残る。前食べ時は今回とは違ったような気がするんだけど！まあ作り手、次第かな！食後はスポーツクラブアクトスりんくう常滑店に行き、とりあえず腰が痛かったからマッサージルームでマッサージ機に12分を3セットかかり疲れた身体をリフレッシュしてから20時45分からZUMBA45分しっかりはじけて日頃のストレス発散！仕上げはプールでサウナにジャグジーとくつろいで帰宅しました。
忘却録で失礼します。いつかのランチで伺いました。イオンモール常滑のフードコートに有ります。フードコートでもネギ入れ放題は嬉しいなぁ。チャーハンにたくあん付きも好き！正直、味はまぁ普通です。ただ‘’フードコートマジック‘’と言うのか、路面店で頂いた時より美味しく感じました。路面店に行く事は無いと思うけど、またフードコートに有ったら食べちゃうかも。ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
平日の15時半頃に訪問。フードコートです。ガラガラでした。注文から7分くらいで呼ばれました。ラーメンは結構醤油感が強いです。唐揚げは普通でした。炒飯も普通でした。合計1,254円でした。今のご時世、この量をこの値段なら良い方かと思います。
常滑AEON/フードコート2階//魁力屋＝京都のラーメンチェーン♥からあげ5個517円お子様ラーメン220円お子様セットだとチャーハンゼリーおもちゃ付いて385円も有♩ラーメンもぉ食べてたから写真無し。
買い物先の常滑イオンの魁力屋でランチ。いつもの醤油ラーメンと迷った末に、限定の塩ラーメンとチャーハンのセットをオーダー。海苔の風味が効いたスープで、麺の柔らかさもちょうどいい感じ。さすが、安定のうまさで満足でした。
映画の時間待ちに少し腹ごなしでフードコート。久々に来た、イオンモール常滑のフードコートは結構、お店変わってる様な気がします。で、行ったことのない魅力屋をチョイス。醤油全部乗せ（1,000円ちょっと）は、普通✖️普通でした。
りんくう釣り護岸で魚釣りをした帰りに立ち寄りました。釣果は坊主に近い結果でしたので、お寿司にして気持ちを紛らわす？笑って選択肢もありましたが。笑たくさん汗をかいたので塩気の強いものが食べたく魁力屋さんにしました^⁠_⁠^スタンダードなラーメンにするつもりがメニューを見ていたら食べた事のない辛味噌ラーメンを自然にオーダーしていましたよ。笑うわ〜…写真通りの真っ赤っ赤（汗）辛いの好きなんですが、特別に強いわけでもなく。ゴクリ、辛い〜、でも美味しい♪唇をタラコにしながら、口から火を吹きながらスープも完食！美味しかったです、ご馳走さまでした。
京都背脂系のココで、期間限定で「にんにく×背脂」のラーメンを出してくれるとのこと。麺も、レギュラーメニューとは少し違った中太麺！背脂が、よくマッチしていました。天地返しにも無事に成功し、美味しく頂きましたとさ！ネギをちょいと乗っけて、なかなか新鮮な味わい！
魅力屋、懐かしいなって事で。久しぶりに醤油豚骨スープ飲みましたが、もはやニンニクですね（笑）強制的にパワー出されるわ。もう、下品なくらいニンニク。ここまで強烈やったかな？でも、たまに食べたくなる（笑）今は子供ラーメンが、95円！元々安いけどすげー。こちらのスタッフさんは案内も対応もすごく丁寧でした。
今夜の夕飯はイオンモール常滑に来ました。いろんな飲食店やフードコートを周ったけど結果的にフードコートにある魁力屋イオンモール常滑店に来ました。もうここに来たなら焼き飯定食一択でしょ？焼き飯定食1111円 を注文しました。考えてみれば1が4つ並んでます。オーダーしてから5分ほどでブザーが鳴りカウンターに取りに行きました。あらかじめセルフコーナーにて九条ネギにたくあんを盛り付けました。さて魁力屋の中華そばは具材に薄いチャーシューが3枚、メンマ、たっぷり九条ネギ入り。別皿で九条ネギを盛り付けて入れてみました。スープは昔ながらの醤油味！背脂がたっぷりで一口飲めば昔 、懐かしの味わい！。麺は細麺のストレートゆで加減は絶妙！背油がたくさんの割には割にあっさりして味わいだ。ただ飲み続けると辛いので少し残しました。焼き飯は具材にチャーシューに卵に九条ネギ入り。見た目には良さげに見えますが食べてみると結構、油ギッシュです。味付けも薄いと言うか何かが足りない！油の嫌な後味だけが残る。前食べ時は今回とは違ったような気がするんだけど！まあ作り手、次第かな！食後はスポーツクラブアクトスりんくう常滑店に行き、とりあえず腰が痛かったからマッサージルームでマッサージ機に12分を3セットかかり疲れた身体をリフレッシュしてから20時45分からZUMBA45分しっかりはじけて日頃のストレス発散！仕上げはプールでサウナにジャグジーとくつろいで帰宅しました。
７月３日、夕食はイオンモール常滑フードコート内にある『ラーメン魁力屋』にしました。今回は『味噌ラーメン』をオーダー、825円。２分でサーブ、速い！？味噌ラーメンなんですが、豚の背脂が入っていて、なんとなく新感覚。刻みネギが多めに載っているのが私には嬉しいですね(^_-)-☆あとはもやしと薄目のチャーシューとメンマがそれぞれトッピング。麺は細いストレート麺、コシはそこそこ。スープは甘めな風味なのですが、そこに豚の背脂が加わっているため更に甘めに感じるものでした♬19:10～19:40まで滞在。ごちそうさまでした(*´▽｀*)
今夜の夕飯はイオンモール常滑に来ました。いろんな飲食店やフードコートを周ったけど結果的にフードコートにある魁力屋イオンモール常滑店に来ました。もうここに来たなら焼き飯定食一択でしょ？焼き飯定食1111円 を注文しました。考えてみれば1が4つ並んでます。オーダーしてから5分ほどでブザーが鳴りカウンターに取りに行きました。あらかじめセルフコーナーにて九条ネギにたくあんを盛り付けました。さて魁力屋の中華そばは具材に薄いチャーシューが3枚、メンマ、たっぷり九条ネギ入り。別皿で九条ネギを盛り付けて入れてみました。スープは昔ながらの醤油味！背脂がたっぷりで一口飲めば昔 、懐かしの味わい！。麺は細麺のストレートゆで加減は絶妙！背油がたくさんの割には割にあっさりして味わいだ。ただ飲み続けると辛いので少し残しました。焼き飯は具材にチャーシューに卵に九条ネギ入り。見た目には良さげに見えますが食べてみると結構、油ギッシュです。味付けも薄いと言うか何かが足りない！油の嫌な後味だけが残る。前食べ時は今回とは違ったような気がするんだけど！まあ作り手、次第かな！食後はスポーツクラブアクトスりんくう常滑店に行き、とりあえず腰が痛かったからマッサージルームでマッサージ機に12分を3セットかかり疲れた身体をリフレッシュしてから20時45分からZUMBA45分しっかりはじけて日頃のストレス発散！仕上げはプールでサウナにジャグジーとくつろいで帰宅しました。
【2022.06 健康診断後のブランでチラーメン♪】年に一度の成人病検診(生活習慣病予防検診)で朝は絶飲食で健康管理センターへ、体重が前年比２㎏増(ここ5年で5㎏増やしました！)自分的にはナイス増量なんだけど、問診したおじいちゃんの先生(医師)が開口一番『あと2㎏増えたら肥満だよ！』って！体見てから言いなさいよと心の中で毒づきつつ『でも体脂肪率は維持してるので大丈夫です！』っと返したら意味不明って顔してたけど、大丈夫かおじいちゃん先生！で、、お腹も減ってるので早い時間から営業しているこちらへ10時の開店と同時に一番乗りで口頭発注♪特製醤油味玉ラーメン(750円)ブルブルを手渡されて待つこと数分でブルブルピーピー京都イコール味付けはあっさりのイメージですが人気店の第一旭もそうですがラーメンはこってり！ストレート麺の背脂チャチャチャです朝ご飯抜きだけどお腹は白い液(Ba)で満たされてるっていう微妙な状態でかつ白い液が体外に排出されるよう薬剤も投与してるのでト○レの位置も確認してから実食ツラの皮が薄くて心臓が弱いのと同様に内蔵系も弱いので背脂が速攻で胃腸に効果を発揮して食べ終わると同時に蠕動運動も活発となりました：笑朝の快適ト○レライフにも効果のありそうなこってり(^^)/場所：イオンモール常滑2階フードコート内
平日の夜に利用しました。まんえん防止法の最中、イオンのフードコート。お客様はほとんどいなくて、ガラガラ....。・唐揚げセット、¥990小さな唐揚げが4つ、サラダ(キャベツの千切り)、ご飯とラーメン。唐揚げは熱々でしたが、サラダは、萎びていました。ラーメン、ライスは特に問題ありません。ここのラーメンは、少し小ぶりです。巷のラーメンより、ひと回り小さくて、値段は巷と同じです。京都のラーメンなので「上品な丼」ということで良いでしょう、笑。ラーメンの味も、まあ無難です。チェーン店らしく、良いと思います。但し、¥990は、高い思います♪※)チェーン店の評価は、全て平均「2.5」としてます。
しばらく空港内をさまよい、今度はりんくう常滑駅まで移動して、目の前にあるイオンへ。目的は多々ありますが、まずは１０時開店のフードコートへ。食べたい店がここ・・・魁力屋です。名古屋にも店がありますが、遠いんだよなぁ・・・なので、最後に食べたのはやはりイオンのフードコートの店舗でした（確か岡崎）。まぁ、とりあえず食べられればＯＫなんで、さっそく注文。味玉ラーメンの焼きめしセットにして、１０８９円（税込み）。焼きめしの大盛りも勧められたが、先が長いので、そのままにしました。呼び出しのベルをもらい、席も確保して、水も用意して待機。すると、呼ばれたので取りに行きます。おぉ～～～、これなんですよ。背脂の乗った醤油味のラーメン。。。これが飯に合う！！！アレンジもしたかった（メンマ追加など）が今回はほぼデフォでいただきました。まずスープ・・・自分の好きな醤油味です。そんなしょっぱくもないし、飲みやすい。そこに焼きめしも食べる。少し味わったら、ラーメンスープで流し込む・・・いいわ。。。すでに２店で食べていてもまだ味わって食べられるので、そんだけ美味いということですな。で、最近体も気になるが、スープまで飲み干し、完食です。するとここで気になる文字が目に入った・・・生ビール、だとぉ？どうやら飲めたみたいです・・・すっかりラーメンのことばかり気にしていてこの文字が入らなかったみたいですわ。。。ま、いいかｗ満足できたからヨシとしましょう。今度は名古屋市内の店で、瓶ビール（もちろん大瓶）片手にいただきたいものですな。ごちそうさまでした。
京都発祥の背脂醤油ラーメンチェーン店、魁力屋さん。ここがまた地味に美味い。背脂が多めに入っているが、これがくどくなく、最後まであっさり食べれる。今日は九条ねぎラーメンをいただいたが、この九条ねぎが醤油ラーメンに抜群に合う。九条ねぎを使用したラーメンといい、総合的にあの来〇亭に似ているw今日もごちそうさまでした！【使った金額】1177円
まぁ、可もなく不可もなしと言った印象。タンタン麺は辛さも選べて、初めて来店した私はこのお店の辛さレベルを知らないので「普通」をチョイス。スープを美味しく飲めれる辛さでちょうど良かったです。想像するに「2辛」くらいが私の限界の辛さと思われます。麺は太くもなく、どのラーメンでもオールマイティーに使える太さで、他にも豚骨ラーメンを注文しましたが、やはり同じ麺でした。セットメニューでミニ天津飯を注文しましたが、こちらはちょっと残念な感じで私には甘すぎなあんでした。（まぁ好みですが）
担々麺推しのお店一番亭さんにお邪魔しました。こちらは担々麺推しですがどのラーメンも美味しいので迷いますね。その中から本日は塩バターラーメン（930円）を注文。塩にバターってなんかクセになる美味しさなんですよね。テーブルにあるキムチは食べ放題でラーメンに入れてもバッチリです。(^^)
久々に一番亭に行ってきました。行ったのがかなり前だったのでオーダー方法がタッチパネル式になっており最新になってました。注文したのは味噌ラーメン（中盛、卵トッピング）唐揚げセット、餃子を注文しました。唐揚げ、餃子は相変わらずカリカリしていてとても美味しかったです。
名古屋に着いてから、お昼を食べていなかったので、こちらのラーメン屋さんでも立ち寄ろうと思い考えていたら、あったので立ち寄りました。色々豊富なメニューで、今回はチャーハンとチャシュー麺、担々麺を注文しました。担々麺は普通にしたのですが中々辛味が効いており食欲はそそりました。熱々チャーハンは自分で混ぜる形のもので、混ぜながら特製のタレを入れ作り上げます✨特製チャーシュー麺はトロトロのチャーシューが載っており、味は醤油の王道です。気温30℃だったので汗だくになりましたが美味しくいただきました(笑)
日曜の夜に利用しました。久しぶりの入店です。・熱烈担々麺、￥800・餃子、￥390・熱々チャーハン、￥590相変わらず、味の濃い担々麺です。ただし、クセになる味です。（今夜は、喉が渇いて、目が覚めそうです）ここのお店は、相変わらずの高齢者定員のお店。高齢者が一生懸命に労働しています。良い意味で、高齢者に労働を提供しているお店で、経営者の考え方が、出ています。また、ここのお店は、コロナ対策の高い壁をいまだに使っています。（各テーブルの仕切りを天井多角へ伸ばして区切っています）これは、コロナ対策以外の効果なのでしょうか？不思議な雰囲気です。（現場の高齢者店員が壁を取り除くのが面倒なのかもしれません）ご馳走様でした。
21時過ぎに利用しました。駐車場は満車でちょうど出る車があったので入ることができました。店内はすごく賑わっていましたが、満席ではなくすぐに案内されました。どのメニューも濃いめの味付けで美味しかったです。
常滑でランチの時間となりここをチョイス。一番亭は昔、南成岩（現在:青山）駅前にもあった覚えでず久々のお店で、塩バターラーメン餃子セット（1160円）を。普通でした。記憶も薄くなってますが、こんなんだったかなと。ご馳走様でした。
ブラックタンタンメン頂きました(^^)山椒、鷹の爪でかなりパンチある仕上がりになってました！しっかり辛くてめちゃおいしかったです。病みつきになる感じでよかった。またお邪魔します。ごちそうさまでした♪
日曜の夜に利用しました。久しぶりの入店です。・熱烈担々麺、￥800・餃子、￥390・熱々チャーハン、￥590相変わらず、味の濃い担々麺です。ただし、クセになる味です。（今夜は、喉が渇いて、目が覚めそうです）ここのお店は、相変わらずの高齢者定員のお店。高齢者が一生懸命に労働しています。良い意味で、高齢者に労働を提供しているお店で、経営者の考え方が、出ています。また、ここのお店は、コロナ対策の高い壁をいまだに使っています。（各テーブルの仕切りを天井多角へ伸ばして区切っています）これは、コロナ対策以外の効果なのでしょうか？不思議な雰囲気です。（現場の高齢者店員が壁を取り除くのが面倒なのかもしれません）ご馳走様でした。
安定の担々麺ですが、餃子も美味しいです。スタンダードの担々麺でも結構濃厚で満足感高め。麺の量も調整できるのでお腹の空き具合に合わせて選べるのはありがたいし、それに合わせてご飯を付けたり、唐揚げ追加したりなど合わせやすいです。担々麺ですが、濃厚なのとそこまで辛くないので辛いのが苦手な方でも大丈夫だと思います。挽肉もしっかりと入っててライスに乗せて食べると更に楽しめます。餃子も皮がパリパリサクサクを楽しめて味もしっかりしてるので満足感は高く、そこに箸休めでのキムチがあるのが、結構良いです。はらぺこ学生なども満足のボリュームです。
チェーン店であちらこちらでこのお店を見ていたのですが今度入ってみよーねーと言っていたのが実現しました担々麺1番亭という店名ですから勿論オーダーしたのは担々麺1辛この他スーパー担々麺（辛さが3段階）汁なし担々麺濃厚担々麺もあります一品料理も多数あってアルコール飲み大歓迎の様ですオーダーはタッチパネルです日曜日の13時過ぎに入店しましたが、満席で3組待ち店内はカウンター席ボックス席、座敷スタッフさんこの日は年配の方が多くリーダーみたいな年配の女性が新人なのか、動きが悪いのか怒られながら動いていました笑20分ほど待ち着席お冷やとキムチの提供うれしいサービスですねほどなくして、坦々麺着丼なかなか辛そう普通は中麺ストレートスープは濃厚でほんのりゴマが香ります餃子はで小ぶりですが皮がパリパリですまぁ可もなく不可もなくってとこですかねでもとても繁盛しています次から次へ来客がありましたよ
【行ったことがない、気になるラーメンチェーン店】ということで、常滑市に行った際に【一番亭】さんを見つけたので入ってみることにしました。13時半頃ですが時間差のお客さんが続々とやってくるのでかなりの席が埋まっています。自分はカウンターに座りました。1席のスペースが広いのでゆったり利用できそうです。担々麺がメインのようですが【みそラーメン】が食べたくなりました。セットで【ミニ餃子】も合わせたいと思います。注文はタブレットから、ラーメンの注文まではできましたが、セットの画面まで辿り着けず降参。お姉さんにやってもらってまさかの敗北感でした（笑）注文の一式はプレートに全てが乗って提供されました。ちょっとニンニクも香る美味しいスープです。やや細めの麺は食感と喉越しが良く箸が進みます。薄切りの豚バラチャーシューもこのラーメンに良く合っていて美味しかったです。キャベツ、もやし、コーンが乗って【みそラーメン】らしい感じ…餃子は皮がパリパリで個性的です。タネもしっかり詰まっていて、サービスのご飯も進みました。サービスキムチもいただいて、少しスープを残しただけで全て完食です。大満足…忙しくても料理の仕事が丁寧と感じました。また利用したいと思うお店です。
数年前に半田店に行ったことがありますが、閉店してしまったので一番亭は久し振りです。お客さんが多く、駐車場は満車に近かったです。●担々麺 ¥820●焼ギョーザ ¥330●涼風セット(冷やし中華＋炒飯＋杏仁豆腐)¥1200※税込担々麺はマイルドで食べやすかったです。キムチは結構辛かったけど、サッパリ味。餃子はパリパリでしっかりした味。冷やし中華は麺にコシあり。チャーハンは自分で混ぜて醤油をかけて食べます。どれもお値打ちで美味しかったです(⁠^⁠^⁠)
日曜の夜に利用しました。久しぶりの入店です。・熱烈担々麺、￥800・餃子、￥390・熱々チャーハン、￥590相変わらず、味の濃い担々麺です。ただし、クセになる味です。（今夜は、喉が渇いて、目が覚めそうです）ここのお店は、相変わらずの高齢者定員のお店。高齢者が一生懸命に労働しています。良い意味で、高齢者に労働を提供しているお店で、経営者の考え方が、出ています。また、ここのお店は、コロナ対策の高い壁をいまだに使っています。（各テーブルの仕切りを天井多角へ伸ばして区切っています）これは、コロナ対策以外の効果なのでしょうか？不思議な雰囲気です。（現場の高齢者店員が壁を取り除くのが面倒なのかもしれません）ご馳走様でした。
お昼13:00頃駐車場ほぼ満車、３組待ちでした！テーブル、座敷、カウンターです！タッチパネル式！メインの熱烈タンタン麺とぎょうざを注文。普段坦々麺食べないから久々に頂きます辛さも丁度、ミンチゴロゴロ、ねぎ、もやしが載ってて麺の太さもスープと食べやすかったです。ぎょうざは焼き目がカリカリしてて美味しくいただきました！
日曜の夜に利用しました。久しぶりの入店です。・熱烈担々麺、￥800・餃子、￥390・熱々チャーハン、￥590相変わらず、味の濃い担々麺です。ただし、クセになる味です。（今夜は、喉が渇いて、目が覚めそうです）ここのお店は、相変わらずの高齢者定員のお店。高齢者が一生懸命に労働しています。良い意味で、高齢者に労働を提供しているお店で、経営者の考え方が、出ています。また、ここのお店は、コロナ対策の高い壁をいまだに使っています。（各テーブルの仕切りを天井多角へ伸ばして区切っています）これは、コロナ対策以外の効果なのでしょうか？不思議な雰囲気です。（現場の高齢者店員が壁を取り除くのが面倒なのかもしれません）ご馳走様でした。
日曜の夜に利用しました。久しぶりの入店です。・熱烈担々麺、￥800・餃子、￥390・熱々チャーハン、￥590相変わらず、味の濃い担々麺です。ただし、クセになる味です。（今夜は、喉が渇いて、目が覚めそうです）ここのお店は、相変わらずの高齢者定員のお店。高齢者が一生懸命に労働しています。良い意味で、高齢者に労働を提供しているお店で、経営者の考え方が、出ています。また、ここのお店は、コロナ対策の高い壁をいまだに使っています。（各テーブルの仕切りを天井多角へ伸ばして区切っています）これは、コロナ対策以外の効果なのでしょうか？不思議な雰囲気です。（現場の高齢者店員が壁を取り除くのが面倒なのかもしれません）ご馳走様でした。
お気に入りの坦々麺屋さんです。13時回って行ってもお客様でいっぱいで、少し待たされました。人気店です‼︎スタッフも皆さんも愛想が良く気持ち良く食事が出来ます。先ず、食べ放題のキムチがサービスで出てきますので、こちらを食べながら料理を待ちます。追いネギもお願いすると頂けます。私は夏場は、冷やし坦々麺（＋1辛）と餃子を頂きます。（冬はスーパー坦々麺ですが）辛さがリクエスト出来るので辛い坦々麺が好きな方お勧めです‼︎主人は坦々麺と熱々炒飯をオーダーしました。（今日はバタバタしておりカウンター席でしたので、写真が撮れませんでした）坦々麺は濃厚なスープに、お野菜、挽肉がのっております。平日はランチがあり、セットメニューも豊富です。
日曜の夜に利用しました。久しぶりの入店です。・熱烈担々麺、￥800・餃子、￥390・熱々チャーハン、￥590相変わらず、味の濃い担々麺です。ただし、クセになる味です。（今夜は、喉が渇いて、目が覚めそうです）ここのお店は、相変わらずの高齢者定員のお店。高齢者が一生懸命に労働しています。良い意味で、高齢者に労働を提供しているお店で、経営者の考え方が、出ています。また、ここのお店は、コロナ対策の高い壁をいまだに使っています。（各テーブルの仕切りを天井多角へ伸ばして区切っています）これは、コロナ対策以外の効果なのでしょうか？不思議な雰囲気です。（現場の高齢者店員が壁を取り除くのが面倒なのかもしれません）ご馳走様でした。
一番亭は坦々麺が推しなので、メニューは多いがまずは坦々麺。スープはゴマの風味豊かな食べやすい味わい、たっぷりのミンチ入っててレンゲですくって麺と一緒に食べるのが旨い。麺はよくあるストレート麺、辛味はデフォでちょうどいいくらい。
最近のカレーラーメン熱が冷めやらず、地元の老舗☆三角庵さんでランチ♪( ´▽｀)創業百年は考えたら凄い歴史だなと改めて感動しますね♪こちらは老舗のうどん屋さんながら、中々斬新なラーメンメニューが揃う珍しいお店wメニューに有ったカツカレーラーメンを思い出して、迷わずにオーダー☆店内は老舗の風格を感じる雰囲気ですが、アットホームな雰囲気なので、テレビを見ながらゆったりと待ちます♪◯カツカレーラーメン　¥1,150◯ライス小　¥150オーダーして８分程で着丼♪見た目はかなりシンプルですが、カレースープの中には、でっかいカツと厚切りの焼豚も2枚潜んでおりましたwラーメン屋のカレーラーメンの時は、メニューに余り無いので気になりませんが、うどん屋にくるとどうしてもカツが気になってしょうがないのは何故なんだろう❓と思いながらオーダーしがち(´∀｀)♪カレースープが衣にひたひたに染みて、これがまた美味しんだな♪麺はラーメンとしては中々の太麺ですが、うどんで言えば細麺w純手打ちの麺は、どこか懐かしく優しい味わい♪カレースープもうどん屋さんならではの出汁の効いた味わいは、カツカレーの油と合わせてプラマイ0（笑）もうこれだけでお腹いっぱいでカレーラーメン欲も満たされました♪こちらは伝統的なメニューも多いのですが、常滑の新たな名物を使ったうどんメニューにもチャレンジされていて、地元愛も素晴らしい❗️ラーメンメニューの中には、名前見ただけではなんのラーメンか分からないものも有ります❗️お店の方に聞けば良いのですが、それはまた実際に頼んでからのお楽しみにとっておきます(´∀｀)♪ご馳走様でしたm(__)m
ランチでお世話になっている居酒屋のママさんのオススメで初訪問。一見さんでは気付かない佇まいのお店です。開店15分後に伺いましたが、店内は先客多数で人気店です。4人掛けの小上がりが2卓、4人掛けのテーブルが6卓ありました。先客の皆さんのオーダーは、カレーうどんやカレーラーメンなどカレー系、味噌煮込みが多いようでした。私は「かつ丼¥850」と「きしめん¥500」をオーダーしましたが、偶然「感謝の日（毎月第4火曜日）」であったので、なんと「きしめん」は¥100と超お得でした。先客多数ということもあり、オーダーから約20分でかつ丼ときしめんが到着しました。きしめんは、麺が柔めだったことと、熱々でなかったことが、個人的には残念でした。かつ丼は、濃い目の味付けで、ご飯の盛りも良く、美味しくいただきました。先客がオーダーしていた「メガかつ丼」も何とか食べきれそうなボリューム感だったので、チャレンジしてみようかな…と思いました。次回は、カレー系のメニューを食してみたいかな。帰る時には、行列ができて、駐車場も一杯でした。ご馳走さまでした。また伺います。
初めて訪れて見ました。昭和レトロな空間　歴史を感じます。今日はカツ丼カツ丼が4種あるのも驚き一番ノーマルなカツ丼を注文。うどん屋さんのカツカレーは出汁が効いておいしいからね濃い目の出汁がいい相方はソース海老カツ丼。ぷりぷりの海老カツにソースが合うね次回はうどんを頼もう
今日は朝から寒かったから、温かい物が食べたくてコチラのうどん屋さんに久しぶりに訪問しました。今日は醤油ベースの鍋すきうどんを黄金餅と命名されているウドンをいただきました。麺が少し柔らか過ぎるようで、歯応えを楽しむことは出来ませんでしたがお出汁はしっかりした味で具材も豊富でお腹一杯で幸せになりました。ご馳走さまでした。
子供の頃から数十年、今も近くを通ると寄る。そんなお店です。味もさることながら、この物価高のご時世に1000円以下で味噌煮込みうどんが食べられるのはありがたいいわゆる有名店の味とは違う、少し甘めの味が食欲をそそります。車じゃなかったら、飲みながら食べるのにな〜ごちそうさまでした
帰国すると寄りたくなるセントレアから近い常滑の創業百年以上の三角庵さん。前から気になっていた雪見ラーメンを。温かいのと冷やしが選べますが、お店の人に聞いたら冷やしがおすすめとのことで。冷やしを。実際ぬるめです。麺は全て自家製なのでプリプリで美味しい。ポン菓子が天かすのようで柔らかくなるまで待って楽しむ。アイスは別皿をくれたので入れ変えて、そのままアイスを楽しんで味変で途中で投入して味変で楽しむのもよい。最後アイスでマイルドになり面白い。創業百年という老舗なのにこんな遊び心のあるお店はないでしょうハンバーグの入った、るんるんラーメンは次回に笑前回人気のカツ丼にしたので今回は天玉丼を。ほっこりするレトロな味。海外帰りはこういう店でほっとしたい。通し営業なので行きやすいのもあるけどまたコンプしていきます。月一きしめん100円の日やお得なメガカツ丼もある。昔は朝日屋という名前だったがこの三角の角の土地のお店だったからこの名前になったとか。
相方の思い出の味との事で立ち寄りました。味噌煮込みうどんときしめん。味噌煮込みうどんもきしめんも経験値が少ないので判断しずらいけれど、麺が柔らかめだったのが意外だった。あと、ノンアルコールビールのアテにチャーシューを頼んで、おいしくいただきました。
セントレアから近いお店。初名古屋で名古屋めしが食べてみたかったため、味噌煮込みうどんを検索。出てきたこちらに伺いました。お店は創業100年を超えているらしくレトロ。ざ、大衆食堂的な感じです。メニューは豊富でしたが、味噌煮込みうどんとどて焼き丼を注文。物凄い濃い色で見た目はしょっぱい？を想像しましたが、そんなことなく美味しくいただきました。
昭和2年にお店を始めたときは「朝日屋」現在は『三角庵』土曜日の11時過ぎに到着で待ちはなく入店。11時30くらいには満席になりました。駐車場有りです！黄金餅【おかねもち】がめちゃ気になったけど…メガカツ丼に挑戦！価格設定が面白くメガより小さいサイズの方が高いです。ただし食べ残した場合は1600円。お店のサービスでこの価格にしているそうですが、あたり前ですが全部食べる自信の無い人は頼まない様にしましょう。お店の方は普通のカツ丼2杯分くらいと言っていましたが、私の感覚では2.5杯分くらいかと。そして気になるお味の方は、家で作るカツ丼みたいな家庭的な味です。少しタレが濃い目でごはんは硬めかな⁈お腹に少し余裕があったのでカレーうどんも少し頂きました。こちらはお肉が豚or鳥の選択可能だったので豚をチョイス！甘めのカレーうどんでした。流石にお腹いっぱい♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪これだけ食べて1780円安っっ夜ご飯食べれませーん
今日は朝から寒かったから、温かい物が食べたくてコチラのうどん屋さんに久しぶりに訪問しました。今日は醤油ベースの鍋すきうどんを黄金餅と命名されているウドンをいただきました。麺が少し柔らか過ぎるようで、歯応えを楽しむことは出来ませんでしたがお出汁はしっかりした味で具材も豊富でお腹一杯で幸せになりました。ご馳走さまでした。
店名通り入口から店内が三角に広がる店の作り。店前にアスファルトと砂利の駐車場あり、１０台近くは駐車可能。満席の場合は、店の人に一声かけて待っていれば、呼んでくれる。少し待って入店。家族経営と思われるが、独特の空気感がある印象。カツカレーうどんと天とじうどんを注文。周りはカツ丼を注文している人が多い。メガカツ丼を数人でシェアしている人もあり、大人数ならメガカツ丼は、お得な印象。味はどれも美味しく、あっという間に完食。ご馳走様でした。
1100オープンで1110には満席となりました。テーブル6つ、座敷に2テーブルです。単品カツ煮、カレーきしめん、アカモクにチャレンジ。しめて1720円。カレーきしめんは、出汁はドロっとタイプでなく、汁感が強いさらっとライトな感じ。辛くなく優しい感じ。麺は幅は狭め、厚さはペラっでもなく、ぶ厚くなく、まずまず。カツ煮も優しい味付けで、カツはサクっでした。
カツ丼4枚乗せを頼みました。お味噌汁までついて来ました。カツも分厚く、ご飯も大盛り気味に感じました。カツ丼をたくさん食べた時には良いと思います。他のおすすめメニューもあり今度また行きたいと思います。
毎月28日は、きしめん100円という素晴らしいイベントを行っておりますので昨日伺いました。きしめんのみのお客さんも居ますが、ここのカツ丼はスーパー美味しいので、一緒に注文！やはり安定した美味さである。きしめん（特日価格）¥100カツ丼　¥800ご馳走様でしたm(__)m
帰国すると寄りたくなるセントレアから近い常滑の創業百年以上の三角庵さん。前から気になっていた雪見ラーメンを。温かいのと冷やしが選べますが、お店の人に聞いたら冷やしがおすすめとのことで。冷やしを。実際ぬるめです。麺は全て自家製なのでプリプリで美味しい。ポン菓子が天かすのようで柔らかくなるまで待って楽しむ。アイスは別皿をくれたので入れ変えて、そのままアイスを楽しんで味変で途中で投入して味変で楽しむのもよい。最後アイスでマイルドになり面白い。創業百年という老舗なのにこんな遊び心のあるお店はないでしょうハンバーグの入った、るんるんラーメンは次回に笑前回人気のカツ丼にしたので今回は天玉丼を。ほっこりするレトロな味。海外帰りはこういう店でほっとしたい。通し営業なので行きやすいのもあるけどまたコンプしていきます。月一きしめん100円の日やお得なメガカツ丼もある。昔は朝日屋という名前だったがこの三角の角の土地のお店だったからこの名前になったとか。
平日の昼に訪問。待ちなし。お店の外から老舗の雰囲気があり、期待が高まる。もちろんお目当てはカツカレーうどん。店に来て初めてメニュー表の金額を見て驚愕。この値上げの時代に、" ９６０円 "まあ何かしら訳があるんだろうなと思いながら注文。そして、" 提供までにたったの5分 "有名人のサインを見渡している間に来ていたときには驚いた。スープはまろやかで優しい味。麺もちょうど良い硬さ。"そしてカツが超絶旨い。"噛んだ瞬間に溶ける『あの』ロースを使っていて、老舗の本気を見た。スープ、麺、カツのすべてがうまくマッチしていて、食べている間、夢のような時間であった。大盛りのカツ丼チャレンジが出来るようで、このカツを好きなだけ食べられると思ったら幸せだ。これだけおいしいと安易にリピートをするのも勿体ないので大事な商談の前とかに行きたい。この雰囲気でキャッシュレス決済に対応してくれていて、本当に申し分ないが、足元は寒いと感じた。
夫から最近よく話題に出てるみたいよ〜と誘われて一緒にお邪魔いたしました^ ^こちらはメガかつ丼とかサービスメニューが人気のお店なようですが、この日は普通のメニューを注文されている方しかいませんでした。他にはカツカレーうどんが人気らしく、半分ぐらいの方が注文されていたかなー。店員さんは厨房以外は全員70歳はゆうに超えていますので、まぁ時間に余裕がある時がおすすめです（笑）注文は⚫︎冷麦　600円⚫︎五目うどん　700円⚫︎かつ丼　800円ごめんなさい、どれもむちゃくちゃ醤油辛くて、、、濃い、その一言でした。
なんと創業100年の老舗常滑市で色々変わり種メニューがあるお店なので、気になって行って来ました！12時前に到着してすぐに座れたけどすぐに店内はいっぱいになる人気店！なんか、メニューにないきしめんをやたらとみんな頼むし、会計の金額が耳を疑う金額をお店の人が言ってるので訳がわからなかった帰りに気がついたけど、月に1回のきしめん100円の日でした100円のきしめんが気になったけど、また今度行けたら調査して来ます。注文したのはカツカレーラーメン1,050円カツ入りを頼んだのを忘れるくらいカレー出汁が多くてカツが見えないこれはライスいるなと思い慌てて注文小ライス100円普通サイズが大盛りでも良かったかもってくらいカレー出汁が多かった！カレーラーメンってだけあってチャーシューも入っていてびっくり麺を食べて、カツカレーとご飯で食べて、ラストにカレーライスにして食べるのが一番良かったかも！食べ応えあって値段もリーズナブルでした‍♂️他のメニューも色々気になるものが多かったのでまた行きたいなと思います！店名　三角庵〒479-0827 愛知県常滑市保示町１丁目５11時〜20時木曜休み、第三水曜日#愛知グルメ #愛知ランチ #老舗うどん屋 #常滑グルメ #常滑ランチ #常滑市グルメ #常滑市ランチ #知多半島グルメ #知多半島ランチ #知多半島観光 #愛知岐阜グルメ #グルメ帝王
毎月28日は、きしめん100円という素晴らしいイベントを行っておりますので昨日伺いました。きしめんのみのお客さんも居ますが、ここのカツ丼はスーパー美味しいので、一緒に注文！やはり安定した美味さである。きしめん（特日価格）¥100カツ丼　¥800ご馳走様でしたm(__)m
毎月28日は、きしめん100円という素晴らしいイベントを行っておりますので昨日伺いました。きしめんのみのお客さんも居ますが、ここのカツ丼はスーパー美味しいので、一緒に注文！やはり安定した美味さである。きしめん（特日価格）¥100カツ丼　¥800ご馳走様でしたm(__)m
接客業をしているので、ニンニクの匂いはNGなのですが、どうしても食べたくなりきました。本当はニンニクたっぷり入れて食べるのですが、今回はニンニクの木をお願いしました。ニンニクがなくてもラーメンは最高ですが、常滑も本当にインバウンドの方がたくさんでらうど￼も例外ではありません。商品以外の写真撮影はNGとなっています
もう何度も来店してますが、本当にらうどさんのラーメンはコスパがすごい。これだけの手間暇・具材を注ぎ込んで、本当に1,100円で良いの？と思っております。物価高でラーメンもお高くなって1,000円超えが普通になってきて、普段ラーメン1杯に¥1,000は高いな……と渋い顔をする主人も、らうどさんだけは別格。基本料金の中で麺の量が選べますし、勿論課金してあれこれ増やして自分好みにする人もよく見ますし、外国の方が騒いでなければ基本(店内BGM以外は)うるさくない。テーブル席が1つしかなく、カウンター席がメインなので長居する人も殆どいません。ラーメン店はこうでなくては。今回は万福ラーメンの塩を注文しましたが、安定の美味しさでした。相変わらずのチャーシュー3種のボリューム感もすごい。間違いなくまたお邪魔すると思います。ご馳走様でした。
仕事途中、ランチにラーメンをチョイスして初めて訪れました。何も知らずに入った店内はまさかまさかのロックなコレクターズアイテムで天井から壁、床までてんこ盛り！ハードロック好きな私には待ち時間を忘れさせてくれる程の懐かしいご褒美でした！！そして、なかなかのヘヴィなラーメンを堪能しました！次に来た時は、肉を少な目にしようかな(^^)
常滑26汁なし　¥1100麺は200g 見ためどおりのボリュームで胃袋満タン。自家製麺モチモチのぶっとい麺、例えが良いか分からないが山本屋の味噌煮込みの麺くらいの太さとコシ。3種類のチャーシューの存在感がパワフル。金曜昼12時、店内3人待ちくらいごちそうさまでした
今日はかなりお腹が減っている！ガツーンとしたものをお腹に入れたいのでラーメンでもと頭の中でお店を物色。まだ行っていないお店にも行きたいが、かなり色々ヤバめな雰囲気のお店なので今日はパスだなー。駅近のガツーンとくる「自家製麺　知多らうど2669」　さんへGO。名前が個性的なので気になって調べてみるが明確には答えなしですが、それっぽい情報で・らうど:ラーメンとうどんの間くらいの太さの麺・2669:これでロックと読ませているようです店内はヘビーメタル系のビジュアルで満載ヘビメタ聴きながらのガッツリラーメンもオツなもんです。ご馳走様でした
時々食べたくなる中毒性のあるラーメンです。いつも、らうどの汁ありを注文します。極太の自家製麺に、レアチャーシュー、唐揚げ、野菜がたっぷり乗っていて、一杯で大満足のラーメンです。ボリュームがかなりあり、にんにくも乗っているので、割と男性向きのラーメンかもしれません。小学生以下の方は入れないので、そこは注意が必要です。
映画「雪風」の鑑賞後、久しぶり（約1年ぶり）にやってきました。前回食べなかった常滑26をいただきました。（200g）一般的なジローよりもとにかくチャーシューが多いです。もやしとチャーシューをたべ進めているうちに結構お腹いっぱいになります。麺は自家製麺で極太。しっかり歯応えもあり好みの差は出ると思いますが満足感を得る事のできる麺のコシです。味が物足りない人は色んな調味料があるので味変して楽しめます。個人的には好きな味なので大満足でした。相変わらずのロックな店内雰囲気も好きです。また来ます。
25/8/2 訪問自家製麺屋 知多らうど2669愛知県常滑市栄町2-1032020年12月オープンメニュー：TKM11時〜11時25分限定の夏期特別メニュー。同様の冷やし中華と迷うもこちらをオーダー。出てきて驚くのは圧巻のトッピング量。左側が肉系、右側が薬味系と分かりやすく分類。麺は表面ツルツルの極太平打ち。醤油の効いたカエシで麺単体でも充分美味しい。トッピングを薬味系→肉系と徐々にのせて楽しむ。豪華すぎて主役の生玉子がかすんでしまう。200gの麺はあっという間に完食。バランスを考慮して大盛りにすべきだったと後悔。1500円でもお得と感じる最高品質の卵かけまぜそば。
本日は、知多らうど26へ来店ですね～69ロッキュー店舗入れば異世界の空間に入り込みます…ここってロック・バーだっけ?って、店内至る所にロッキュー感に圧巻ですね～って、ラーメン屋です4種類のチャーシューが乗った魚粉風味の常滑二郎ラーメンです!
常滑26汁なし　¥1100麺は200g 見ためどおりのボリュームで胃袋満タン。自家製麺モチモチのぶっとい麺、例えが良いか分からないが山本屋の味噌煮込みの麺くらいの太さとコシ。3種類のチャーシューの存在感がパワフル。金曜昼12時、店内3人待ちくらいごちそうさまでした
友人がラーメンを食べたいと言うので、検索して行ったのがこちら。KISSやラウドネスジミヘンのポスターがたくさん貼ってあり、こういうのを家系と言うのですか次郎系と言うのですか？何もわからずして入った私たち。仕切りのついたカウンターでひたすら食べることに集中しました。量は選べたのですが、1番少なくしても、お腹いっぱいになりました。存在感のある大きいチャーシューにはじまりたくさんのお肉に野菜、太めの麺、こってり系のスープだけど多分煮干しも入っているのかな。そこまでくどくないです。女子2人はとってもアウェイでしたが、￼おいしかったです(^.^)ご馳走様でした。
久しぶりに訪問。かつてはロードバイクで知多半島一周の通称「知多一」の際によく訪問していたものだが。2年前に自損事故で手術&入院してからはロードバイクを止め、こちらに伺う機会もなく。今回は常滑ジロー(26)の麺200gをオーダー。自家製麺が美味くて且つ複数種類のチャーシューが絶妙。軽く飲んでから喰らいたくなる。駅から徒歩圏内、今度は飲みの延長で来たいな。ご馳走さまでした。
近くに用があり、何も調べずに入ってみました。人生初の二郎系？ラーメン。見た目以上にボリュームがあり、中にも大量のキャベツやもやしなどの野菜が入っており、とても濃厚な味がしました、、！店内は賑わっており、待っている方もたくさんみえました。
【注文メニュー】らうど（汁なし・麺100g・野菜少なめ）中毒性のあるガツンとしたラーメンでした。野菜少なめでもしっかり量があって、麺100gでも満足できました。定期的に食べたくなる味です。平日の12時過ぎに入店して、待ち1人でしたが帰りは10人ほど待っていてびっくりしました。
接客業をしているので、ニンニクの匂いはNGなのですが、どうしても食べたくなりきました。本当はニンニクたっぷり入れて食べるのですが、今回はニンニクの木をお願いしました。ニンニクがなくてもラーメンは最高ですが、常滑も本当にインバウンドの方がたくさんでらうど￼も例外ではありません。商品以外の写真撮影はNGとなっています
愛知、常滑市のお店。平日昼に訪問です。常滑駅から5分程度の場所にある、二郎インスパイア系のお店。12時過ぎに着きましたが、すでに列が並んでいて20分くらい待ちました。店の中と店の外にも並ぶ場所があり10名程度は並んでいたと思います。らうどM 300g汁ありを注文。麺がわしわしの太麺で、これぞ二郎といった感じ。スープは美乳化。ビシッとした醤油味を感じます。若干、魚介系の節の風味も感じて美味しい。ビジュアルはインパクトがあり、レアのチャーシューと唐揚げが1つのっています。唐揚げ？！と思いつつ、これはこれでとても魅力的！唐揚げは揚げたてで熱々！ジューシーでとても美味しいです！レアチャーシューは唐揚げと対照的に上品。とは言っても、唐揚げに負けない美味しさ。ジャンキーながらもバランスの取れた美味しい二郎系ラーメンでした。ありがとございました。
2回目の訪問です。今回は常滑26というラーメンを頼みました。麺200gで普通にしましたが私は割と大食漢ですがお腹がいっぱいになりました。ニンニクが結構入っているので人と会うなら注意が必要です。大変美味しくいただきました。
常滑26行ってまいりました。二郎系ということなので、キャベツともやしがどっさりかと思いきや、それほどでもありませんでした。麺は中太麺、チャーシューがほろほろ、味よしでした。まぜそばもあるらしいので、今度はそれにチャレンジします。
2回目の訪問です。今回は常滑26というラーメンを頼みました。麺200gで普通にしましたが私は割と大食漢ですがお腹がいっぱいになりました。ニンニクが結構入っているので人と会うなら注意が必要です。大変美味しくいただきました。
もう何度も来店してますが、本当にらうどさんのラーメンはコスパがすごい。これだけの手間暇・具材を注ぎ込んで、本当に1,100円で良いの？と思っております。物価高でラーメンもお高くなって1,000円超えが普通になってきて、普段ラーメン1杯に¥1,000は高いな……と渋い顔をする主人も、らうどさんだけは別格。基本料金の中で麺の量が選べますし、勿論課金してあれこれ増やして自分好みにする人もよく見ますし、外国の方が騒いでなければ基本(店内BGM以外は)うるさくない。テーブル席が1つしかなく、カウンター席がメインなので長居する人も殆どいません。ラーメン店はこうでなくては。今回は万福ラーメンの塩を注文しましたが、安定の美味しさでした。相変わらずのチャーシュー3種のボリューム感もすごい。間違いなくまたお邪魔すると思います。ご馳走様でした。